
　　简介：一个少年的成长……
　　青春往往伴随着欢乐与成长的痛苦，伴随着失败与挫折，
　　成长不一定是安静，平和，和妥协，尽管可能有些曲折，但那都是成长必须付出的代价，
　　许麟，一个普通的少年，经过身体异变后，他会以怎样的姿态来选择他的人生呢？谁又是他成长路上最重要的人？谁又只是他生命中的匆匆过客呢？

第一章

　　铃……铃……铃……
　　
　　对于学生们来说堪比仙乐的铃声响起，下课了……
　　
　　随着老师的一声“下课……”
　　
    一天的课程结束了，原本肃静的教室像菜市场般吵闹了起来，一个个迫不及待的收拾好课本，背上书包，争先恐后的跑出教室，男生们商量着去哪个网吧，或者谈论着游戏，女生们则是低声交头接耳，不时发出银铃般的娇笑声……

　　学校门口，一个少年背着书包，正骑在自行车上，两条大长腿在地上滑动，带动着自行车向前滑行，看样子只等前面人少一点就准备直接骑……
　　
　　“麒麟，等等我，走那么快干嘛！”
　　
　　前方骑在自行车上的少年闻声停下脚步，转过头……
　　
　　只见他修长挺拔的身躯，碎碎的刘海盖下来堪堪遮到眉间，在太阳的余晖下微微眯着迷人的大眼睛，深邃的眼窝，黑褐色的眼眸，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，组成一张如混血儿般异域风情的英俊脸庞……

    少年名叫许麟，因为妈妈是新疆人，所以有一半的新疆血统……

　　一个体重起码200斤左右的胖子满头大汗的推着自行车跑到许麟跟前……
　　
　　“老朱，看把你虚的，这两步路满头大汗，气喘吁吁的，又撸多了吧？”许麟看着一身肥肉乱颤的胖子一脸揶揄的道……
　　
　　叫住许麟的胖子叫朱文杰，初中三年两人成为了最好的朋友，高中许麟考到了榕城市一中，朱文杰虽然成绩不行，但是挡不住家里有钱，塞了钱也一起进了一中……
　　
　　“去你大爷的，朱爷会虚？只是有点虚胖，汗大懂吗？你看那些学姐学妹，眼睛一转不转的盯着我，就差流口水了！”胖子扬了扬下巴自信的说道……
　　
　　许麟四处张望了一下，四周的少女对上他的目光都脸红红的避开他的视线“你确定她们都是看你的？”仿佛习惯了他的不要脸，许麟微笑着淡定的回道……
　　
　　“呃……算你一半吧，起码有一半都是看我的!嘿嘿嘿！”
　　
　　许麟转了转眼珠，故作神秘低声道：“我觉得她们都是看你的……”看到胖子有些疑惑不解的眼神，接着问道：“想知道为什么吗？”
　　
　　胖子点点头……
　　
　　“你靠近点，我也是才发现的，偷偷告诉你……因为啊……现在的人只吃过猪肉，没见过猪跑，哈哈哈……”许麟说完蹬上踏板快速骑了起来……
　
　　“我擦，我要跟你单挑！”胖子骑上车追赶了起来，却是死活追不上，大叫道：“等朱爷练成洞玄子36式，非得让你知道什么叫菊花爆满山！”
　　
　　“滚，恶心人的玩意！”

　　两个少年嬉闹的身影在落日的余晖下渐渐拉长……

　　……

　　“珂珂，帮妈妈晾一下衣服……”许麟一打开门就听到一道成熟优雅的声音……
……
　　“知道了妈……”一道清脆如黄鹂的声音应道……
　　
　　“我回来了!”许麟一如往常换好鞋走进客厅叫道……
　　
　　“看到了，不用每次回来都叫一声，我跟妈妈又不瞎！”一双大长腿从厕所里迈了出来，一个长相跟许麟有几分相似的少女翻着白眼从厕所走出来道……
　　
　　只见少女乌黑的长发瀑布般垂直披在肩上，深邃明亮的黑褐色眼眸，显得明媚多情，弯弯的柳眉，长长的睫毛扇子般微微扇动，白皙无暇的皮肤像是会发光一样，高挺的鼻梁下娇艳欲滴的红唇让人忍不住浮想联翩……

　　最让人移不开眼睛的是那双鹅黄色短裙下两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿，优美浑圆的修长大腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的皮肤，端的是婷婷玉立！

　　白色的紧身T桖紧紧包裹着少女挺拔的酥胸，让人不禁担心会不会因为勒的太紧了而导致透不过气来……

　　“呵，我是叫给你听的吗？自作多情！”许麟强迫自己收回不自主落在姐姐美腿上的目光，撇了撇嘴嗤笑道……
　　
    “嗤，我自作多情了是吧？行啊，自己的衣服以后自己洗自己晾去！”
　　
　　此话一出，许麟连忙换上一副谄媚的表情，道：“姐~~，我跟你开玩笑的……”
　　
　　许珂浑身抖了抖，做出一副起起皮疙瘩的样子，嫌弃道：“你还是叫珂珂吧，你这声姐我可受不起……”
　　
　　“这叫什么话，你是我亲姐，我不叫你姐叫什么？”许麟一脸理所应当的表情愤愤道……

　　“呵，得亏你没生在1937年……”
　　
　　“生在1937年会怎样？”
　　
　　“准是个汉奸！”
　　
　　“嘿，侮辱人了啊，我这爱国青年还就受不了你这样污蔑抹黑，你要是个好汉就跟我单挑！”

　　“呵，汉奸……”

　　“吃饭了……”

　　一个熟透了的美妇人端着饭从厨房里款款走出来，美妇人看着三十七八岁的样子，大概一米七左右，应该是刚回到家中就急着做家务，上身还穿着剪裁得体的白衬衣，下身搭配着黑色紧身西裤，把完美的身段曲线恰到好处的勾勒了出来……

　　坚挺饱满的乳峰高高耸立，随着走动微微的震颤，衬衣自肋下徒然收紧，勾画出纤细而不失风韵的腰肢，平坦的小腹看不到一丝赘肉，端的是婀娜多姿，两条浑圆笔直的长腿被合体的西裤紧紧包裹着，走动间优雅的姿态让人移不开眼睛……

　　如云的秀发一丝不苟的盘在脑后，毫无瑕疵的脸蛋透着淡雅从容，如脂似玉的粉脸挂着一抹淡淡的微笑，水汪汪的大眼睛如一潭春水般清澈而又深邃，而美妇人立体的五官又让她多了一丝异域风情……

　　“箭弩拔张的，能不能不要一回来就斗嘴？”美妇人笑着柔声道……

　　“妈，都是他，一回来就气我……”许珂做出一副委屈巴巴的模样，控诉道……

　　“妈，我帮您端饭……”许麟不理姐姐的作妖，狗腿子般上前接过妈妈手中的碗……

　　“哼……马屁精！”看不惯弟弟一脸汉奸相，许珂一脸嘲讽的哼道……

　　“这叫什么话？孝顺我伟大的妈妈在你嘴里变成了拍马屁？许珂珂同学，你居心何在！”许麟一脸愤愤然的斥道……

　　“你……”许珂刚要反驳，美妇人就接进去说道：“好了好了，别咬了，回来就咬，能不能让我省点心？”嘴上虽然这么说，但是美妇人脸上的笑容可以看出的是，她显然对自己的一对儿女非常满意……

　　“就是，让不让妈妈省心了还？妈妈上班这么累，还要被你气，真的是，哎……”许麟一脸恨铁不成钢的叹声道……

　　“你还说，你也不是好东西……”美妇人轻轻拍了儿子一下，柔声道……

　　许麟感觉自己整个人的骨头都酥了，妈妈说话似乎永远都是那么的温柔，轻声细语的，哪怕是骂人，也让人丝毫生不起一丝反感……

　　许麟放下碗，趁机抱着美妇人的胳膊，耍宝般说道：“妈，我可是您身上掉下来的肉，怎么就不是好东西了？我不允许您这么说！”

　　“噫……恶心……”许珂浑身打了个摆子，端着手中的盆走向阳台，干脆来个眼不见心不烦……

　　“别耍宝了，去端菜，妈妈换衣服……”美妇人又好气又好笑的白了儿子一眼……

　　“好勒，交给小的……”许麟把胸脯拍的砰砰响，像是接了个多艰巨的任务……

　　“噗呲……”美妇人被儿子搞怪的样子逗得失笑出声，摇摇头走向房间……

　　许珂晾完衣服走进来，刚好碰到端着菜从厨房里走出来的弟弟，张着水汪汪的大眼睛瞪了他一眼，不想理他，“哼”了一声就想从他身边走过……

　　“咬我啊，乐乐乐……”许麟一脸贱笑伸着舌头做着鬼脸……

　　许珂气不过，抬起长腿就想踹过去，但是看了看他手上的菜，无奈的放下腿骂道：“你……小汉奸，大舔狗……”

　　许麟放下菜，不屑道：“切，怎么了，汉奸我也效忠妈妈一个人，舔狗我也只舔妈妈，就不舔你，略略略……哈哈哈……”

　　许珂银牙都要咬碎了，上前就要动手，但是一阵开门的声音让她又停下了动作，只能用眼睛狠狠瞪着许麟……

　　“怎么了，我换个衣服，你们又开始大眼瞪小眼了？”美妇人换了一套家居服，款款走到桌前嗔道……

　　“妈，您管不管了，您儿子天天气我……”许珂一脸委屈的说道……

　　“你俩是半斤八两，谁也别说谁，吃饭”美妇人一锤定音，给事情定了性……

　　“就是，半斤八两，我是半斤，你是八两，看你胖的……”许麟点点头一脸认同的说道……

　　“许麟……！你给我说清楚，我哪里胖了！！！”许珂气急的揪住他的耳朵大喊道……

　　“哎呦……疼，疼，疼，放手，”许麟弯着腰痛叫道，可是耳朵上的手却没有丝毫放松，只能求助美妇人，“妈……您看，您闺女这样能嫁的出去吗？简直就是一河东狮吼啊！”

　　“还说，还说，”许珂咬着牙加大了手上的力度……

　　“妈……”许麟一脸可怜的样子望着美妇人，但是美妇人对这种情况显然是见多不怪了，优雅的坐下，淡定的自顾自吃了起来，许麟一看妈妈不管了，立马就怂了，低声下气的笑道：“姐……有话好好说，我是你亲弟弟啊……”

　　“不许叫我姐，我没有你这样的弟弟……”

　　“好，从此我们恩断义绝，你放开我！”

　　“呵……”

　　“呵？你以为你长得漂亮就可以为所欲为了？”

　　“呵……”

　　“呵什么？最后一次警告你，榕城市第一美少女，松手!”

　　“噗呲……”美妇人差点把嘴里的饭喷了出来，看到姐弟俩同时看过来的目光，连忙摆摆手含糊道：“呃……没事，妈妈呛到了，你们继续……”

　　“松手，你这个腿精！”

　　“哼……”

　　“松手，小蛮腰，瓜子脸，大长腿……”

　　“哼，算你识相……”许珂这才露出一丝得意的微笑，松开手坐到妈妈旁边……

　　“嘶……疼死我了，妈，她要是把您儿子的耳朵揪掉了，您儿子找不到老婆，您可抱不上孙子……”

　　“有没有耳朵都没有人看得上……”

　　“你……”

　　“叮叮叮……”美妇人敲了敲碗沿，低声道：“吃饭！”

　　“哼……”姐弟俩互相哼了一声才开始吃饭……

　　一家三口在桌上安静的吃着饭，许麟夹起一口菜放在妈妈碗里，谄媚道：“妈，您工作辛苦了，多吃些菜……”

　　美妇人拿眼撇了撇儿子，没说话，夹起菜吃了起来……

　　许麟得意的朝姐姐扬了扬下巴……

　　“妈，不能光吃菜，肉也要吃，营养才均衡……”许珂也有样学样夹起一块肉放进妈妈碗里……

　　“妈，您吃菜……”

　　“妈，您吃肉……”

    “妈~~”
　　
　　不一会儿，美妇人的碗已经看不到饭了，全被两姐弟夹得菜盖住了……

　　“叮叮叮”美妇人用筷子用力的敲了敲碗边，板着脸道：“吃的太饱了是吗？马上考试了，能不能收点心？”

　　空气瞬间安静下来，姐弟俩连忙埋头吃饭，在家里美妇人总是一副温柔如水的模样，但是因为工作的原因，身上自有一股威严的气势，只要一板起脸，姐弟俩都有些发怵……

　　许麟正吃着饭，突然感觉到一只脚轻轻踢了自己一下，看了看对面，两女都在低头吃着饭，也没在意，但是不一会儿就感觉到一只脚用力的踢在自己小腿上，许麟倒吸了一口凉气，真疼啊，他算是明白了，原来刚刚轻轻碰一下是在找位置……

　　看到对面小狐狸般偷笑的姐姐，许麟气不过，冲着姐姐无声的做了个口型：“胖子，哈哈哈”

    只一瞬间，姐姐脸上的表情就可以用晴转多云来形容，嘴里停了下咀嚼，鼓着小嘴，恶狠狠的盯着自己，眼看着马上就要多云转阴了……

    许麟悄悄放下一只手，等待着，果然，不一会儿，小脚又一次踢向自己，许麟拼着又挨了一脚，准确无误的一把抓住姐姐的脚踝……

　　“啊~~”

　　“干嘛？吃个饭一惊一乍的？”美妇人转头看着许珂……

　　“没，没事，被蚊子咬了一口！”许珂慌忙答了一句，等到美妇人转过头，咬着牙恶狠狠地盯着许麟做着无声的威胁……

　　真滑啊，手里握着姐姐的小脚，许麟忍不住轻轻用手磨砂了几下，看着姐姐吹弹可破的小脸瞬间红透，许麟心里忍不住荡了荡，姐姐算是完美继承了妈妈的优点，不论是身材还是样貌，都美到了极致……

　　许麟看着姐姐用她那双卡姿兰大眼睛狠狠瞪着自己，心里说不犯怵是假的，毕竟从小在姐姐的淫威下成长起来，刚想松开手，可是肉肉软软的小脚像果冻一样的触感让他又舍不得松开……

　　许麟咬了咬牙，心里给自己打气，现在可是我掌握主动权，小娘皮竟然还敢威胁我？

　　打定主意后，许麟拉着她的小脚夹在膝盖中间，手指放在她脚底板轻轻刮了了一下……

　　“唔……”许珂浑身一颤闷哼一声，趴在桌子上……

　　“怎么了？是不是不舒服？”美妇人连忙放下筷子，轻轻拍了拍女儿的背，柔声问道……

　　“没，没事，妈，我肚子有点不舒服……”许珂坐直身子摆摆手示意自己没事……

　　“真的没事？”美妇人不放心的又问了一句……

　　“没事，妈，你快吃吧，别管我了……”许珂亲昵的把头靠在妈妈肩上催促着妈妈快吃饭……

　　“你啊……都是大姑娘了，能不能……”

　　“妈……吃饭呢，您再说，饭都凉了……”

　　美妇人伸手点了点女儿的额头，嗔道：“每回一说你就打断我，还不是为你好……”

　　“人家知道了，我滴妈妈是世界上最好的妈妈，爱你，MUA…………”许珂撒娇着说完在美妇人脸上用力亲了一口……

　　许麟看着姐姐一口用力亲在妈妈脸上，有些眼馋，自从他成年之后，妈妈就刻意的和他保持距离，对于特别亲昵的动作已经好久没有出现过了，只能附和道：“对对对，妈妈是世界上最好的妈妈……”

　　“哼……臭不要脸，人家说什么你学什么……”许珂一脸嫌弃的瞪了弟弟一眼……

　　“呵……”许麟刚想反驳，突然想到膝盖间夹着的小脚，计上心头，伸出食指轻轻点在姐姐脚底，看着她问道：“我不能说吗？”

　　许珂感受到脚底的瘙痒，身体轻轻颤了颤，看着弟弟一脸得意的贱笑，脸上一会儿红一会儿白，咬了咬不情愿的说道：“可以！”

　　爽，许麟感觉自己好久没有这么扬眉吐气过，让姐姐吃哑巴亏的机会从小到大屈指可数，此时颇有些一脚在手天下我有的气势，得寸进尺道：“向我道歉！”

　　“你不要太过分！”许珂一脸吃了苍蝇的表情……

　　许麟用手顶了顶，一脸威胁问道：“你确定吗？”

　　许珂此时的脸色就跟川剧变脸一样，但人在屋檐下不得不低头，自己本来就怕痒，更不要说脚底板这种隐蔽的地方了，最后还是咬着后槽牙一个字一个字的蹦出来三个字“对……不……起！”

第二章

“这样才对嘛！知错能改就是好同志，我看好你哦，许珂珂同学……”许麟一脸小人得志的模样……

　　美妇人奇怪的看了看女儿，又看了看儿子，似乎女儿有什么把柄落在儿子手上了，看了一会儿没发现端倪，摇摇头接着吃了起来……

　　“哎呀，空心菜放的有些远，我夹不到……”许麟夸张的吧唧吧唧嘴，冲姐姐眨了眨眼……

　　许珂看了看离他大概20公分左右的空心菜，强迫自己挤出一丝笑容，夹起一口菜放进他碗里，干笑道：“呵呵，来，多吃点……”

　　许麟用掌心轻轻磨砂着姐姐的脚背，把菜送入嘴里，含糊着说道：“嗯……味道真滑，不是，真好……”不小心说漏了嘴，许麟心里咯噔一下，果然，姐姐的目光变得异常冷冽起来……

　　“那啥，姐，你也多吃点，这都快高考了，呵呵……”意识到情况严重的许麟连忙夹起一块肉放进姐姐碗里，轻轻拍了拍姐姐的脚面松开膝盖……

　　美妇人吃完饭，刚放下筷子，看到情况，白了儿子一眼，虽然不知道为什么情况又发生了反转，但是可以肯定的是他又作死了，又好气又好笑的嗔道：“快点吃，吃完拿进来，我要洗碗了……”

　　美妇人说完就要起身，许麟一看对面的目光实在太吓人，慌忙把最后一口饭扒进嘴里，站起来收拾着碗筷，含糊道：“码，额帮尼……”

　　美妇人摇摇头不理他，款款走向厨房，许麟则是紧跟着妈妈的步伐，只觉得背后有一阵寒芒不停的射向自己……

　　“妈，我来洗吧！”许麟在旁摩拳擦掌，跃跃欲试……

　　“嗤，你？算了吧，不帮倒忙算好了，上次让你洗了一次，跟没洗似的，最后还得我再洗一遍……”

　　“这不是一次比一次好吗？相信我……”

　　“行了，别在我这里磨了，惹你姐生气自己出去道歉去，求我也没用……”

　　“看您说的，我这不是看您工作辛苦，想帮你分担一些吗？”

　　“行了，知道你孝顺，不过这些事情不用你来，你现在只管好好读书就好了，以后等我老了你再孝敬我也不迟……”

　　“妈妈永远不会老，在我眼里永远都是十八岁……”

　　美妇人像是想到了什么，一脸正色的看着儿子道：“嘴这么甜，我可警告你，高中不许谈恋爱，起码要等大学……”

　　许麟把胸脯拍的砰砰响，说道：“妈，您放心，除非遇到像您这样出色的女人，不然我绝对不会动心的……”

　　“去，别在这说好听话，想着怎么哄你姐去吧……”

　　许麟看着妈妈完美的侧脸，熟练的让人心疼的动作，有些痴迷的呆了呆，继而闪过一丝心疼，他从小都没有爸爸这个概念，别的小孩子放学有时候爸爸接，有时候妈妈接，有时候爷爷奶奶接……

　　而他从来都是只有妈妈一个人，无论刮风下雨，那道散发着母爱光辉的身影总能在第一时间出现在学校门口，记得自己又一次问妈妈，“妈妈，为什么我没有爸爸和爷爷奶奶接我放学？别的小朋友都有？”

　　许麟对那时候的印象已经很模糊了，只记得妈妈脸上闪过一抹他看不懂的表情，继而轻轻拍了拍他的头说道：“爸爸去很远很远的地方了，等你长大了他就回来了，所以你要快点长大好不好？”

　　“嗯”还记得那时间小小的自己天真的以为自己长大了就能见到爸爸了，直到自己懂事后，回想起那天的话，才明白过来，很远很远的地方通常代表着永远都回不来了……

    所以姐弟俩也比别人家的孩子要早熟，平日闹归闹，但是从来没有让真正妈妈生过气……

　　“出去吧，妈妈还要打扫厨房呢……”许麟从回忆中晃过神来，轻声道：“妈，我帮您吧……”

　　“说了不用，你在这里对我来说就是个碍事的”美妇人推着儿子向外走……

　　“妈耶，伤自尊了，我不活了……”

　　“你活不活的过今晚，得问你姐去……”

　　是啊，许麟突然反应过来外面还有一只母老虎呢，想到这里他更不想出去了，扒着门框，挣扎道：“您相信我，我可以的……”

　　“去，做作业去……”

　　“没有作业，我在学校做完了……”

　　“没有就温习功课去……”

　　“妈，妈，我知道您名字的含义了……”许麟突然想到今天特意问老师的问题……

　　“嗯？说来听听，什么含义?”美妇人放下推搡儿子的手，有些考校的问道……

　　“嘿嘿，今天我特地问我们历史老师了，他对新疆很了解……”许麟满脸嘚瑟，“妈妈叫李娅，翻译过来就是高贵！对不对？”

　　李娅笑着点点头，示意儿子答对了……

    “高贵，很适合妈妈你的气质啊，然后您检察官的工作又让您多了一丝庄重威严，高贵……庄重，威严，那些犯罪份子被审判的时候看到您会不会都吓得说不出话来？”

　　“去，你这是夸我还是损我呢？妈妈有那么可怕吗？”李娅佯装嗔怒的瞪着儿子……

　　“不是，那次我去您单位，我看您那气场实在太强了，方圆3米之内，无人敢靠近……”

　　“噗呲……”

    “去去去，越说越离谱，哪有你说的那么夸张……”

　　“难怪秦姨说别的女人顶多算带刺的玫瑰，您绝对是雪山上的白莲，高贵冷艳……”

　　“没大没小，是不是讨打，出去出去……”

　　“妈，再让我呆一会儿……”这是许麟被赶出去时喊出的最后一句话……

　　看着紧闭的厨房门，许麟不甘心的敲了敲，没有得到回应，有些破罐子破摔的转过头说道：“要杀要剐悉听尊便，来吧……”

　　咦……人呢？

　　大发慈悲准备放过我？不应该啊?

　　许麟不放心的四周观察了一下，生怕姐姐从哪个犄角旮旯蹦出来……

　　小心翼翼的走过并不大的客厅，迅速窜进门里，靠在门后刚想松了一口气，突然想到还没反锁，不放心的又反锁了一下……

　　“呼……嘿嘿嘿，”终于松了一口气的许麟靠在门后傻笑了一阵，脑海里又回味起姐姐那丝滑柔软的小脚，禁不住把手放在鼻子下变态似的闻了一下，自言自语道：“还挺香！”

　　突然，许麟感觉到一股如实质般的杀气笼罩住自己，而这股杀气是那么熟悉，有些僵硬的转过头，只见姐姐双手攥的发白，脸色愤怒中带着一丝古怪，那双卡姿兰大眼睛杀气十足……

　　“呵，呵，姐，你怎么在这呢？”许麟干笑两声，背脊发凉，伸手向后摸索着门把……

　　“我要是不在这，我都不知道你原来是个变态！”许珂一脸鄙夷的说道……

　　许麟想到刚刚自己猥琐的动作全被姐姐看在眼里，尴尬的无地自容，习惯性的摸摸鼻子，磕磕绊绊的说道：“姐，什……什么……变……变态啊……”

　　“你还闻！”许珂看着弟弟又把手放在鼻子上，俏脸瞬间通红，以为他又在闻自己脚上的味道，

　　“没，没没有，我不是……”许麟触电般把手放了下来，本来紧张或尴尬的时候习惯性摸摸鼻子，此时变成了猥琐的动作，放下的手颇有些不知道怎么摆放……

　　“还说不是，我刚刚都看到了，色情狂，大变态！”许珂一脸嫌弃的大声道……

　　“姐，你小声点，我，我错了还不行吗？”姐姐越来越大声的音量让许麟吓得半死，生怕被妈妈听到……

　　“哼……敢做不敢当啊？色情狂……”

　　“你小声点，妈妈听到了以为我……当我求你了……”

　　“呵，你还怕被人知道啊？色情狂！”

    一口一个色情狂让许麟顿时恼了，面红耳赤的争辩道：“我怎么就色情狂了，我色你了？”

　　“你……你……你简直无耻，我要告诉妈妈去……”许珂想不到他还敢这样顶撞自己，气得就要往外走……

　　“你，你，不许去……”许麟顿时慌了，伸手拦着姐姐……

　　“我就去……”

　　“我就不让你去……”

　　“让开！”

　　“不让！”

　　姐弟俩大眼瞪小眼，房间里安静了下来，只剩下两人的喘息声……

　　许麟悄悄打量了姐姐一眼，看出她似乎也只是色厉内荏，说去告诉妈妈，怎么说？说自己猥亵她？妈妈相不相信？相信了应该怎么办？心里瞬间闪过好几个念头……

　　不管了，许麟决定先服软“姐，你可能误会我了，我们好好聊一聊？”

　　“我跟色情狂没什么好聊的……”

　　许麟看着姐姐板着脸抿着嘴，但是脚步却没有再动，伸手拉了拉她的手，低声道：“不是说交流是解决误会最好的方式吗？”

　　许珂嫌弃的甩开他的手，退后一步，翻了翻白眼，说道：“你已经人赃并获了，还有什么可交流的？”

　　“这话说的，怎么像是要把送进去住两年似的……”许麟锲而不舍的上前一步拉住姐姐的手摇了摇……

　　“别碰我，要说就说……”许珂脸上嫌弃的表情就没有断过……

　　“那不是前面你没听我好好说吗？”

　　“哼……”许珂哼了一声转过头……

　　“姐，你坐，来，坐吧，脚站酸了吧？”许麟一脸舔狗样卑微的说道……

　　“汉奸！”

　　“是，我是汉奸，您先坐……”

　　“走狗！”

　　“是，我是走狗，您怎么说都行……”

　　“咯……咯—咯”许珂憋不住娇笑出声，后又意识到自己此时应该是生气的状态才对，急忙刹住车，可是情绪这个东西，一旦破功，要想再恢复前面的状态却是有些难了……

　　许珂白了他一眼，娇骂道：“说吧，狗子！”

　　“过分了啊，怎么又成狗子了？”许麟拉了拉脸……

　　“嗯……？”许珂拉长声音嗯了一声……

　　“呵，呵，姐姐您坐稳了，且听狗子我慢慢道来……”

　　“噗呲……咯……咯—咯”“以后出去不要跟别人说你是我弟弟，丢人……”

　　“那可不行，有这样的极品姐姐不跟别人炫耀那不是傻了吗？”

　　“哼，别拍马屁，要说就说，不说我走了……”

　　“说什么呢，嗯，对了，刚刚我就是鼻子有些痒，然后摸了摸鼻子，我手上呢，我忘记洗手了，刚刚端菜的时候残留一点菜汁，有些气味，我闻着味道不错，所以说了句还挺香，就是这么个情况！”

　　许珂目瞪口呆的看着他在哪里鬼扯，半饷，回过神来的许珂不无赞叹的点点头说道：“可以……”

　　“是吧？我就说了，我姐是通情达理的人……”许麟做出一副乖宝宝的样子看着姐姐……

　　“我说你的脸皮可以，够厚了，当汉奸应该是绰绰有余了……”

　　“呵呵，没事了吧？没事了就去睡觉吧，很晚了，快高考了，您这学习压力重，可别耽误了……”

　　“呵，挺孝顺的……”

　　“必须的，长姐如母嘛……”许麟一脸顺从，心想着好不容易糊弄过去，让她占点口头便宜就占吧……

　　“不错，那饭桌下怎么解释？我怎么听着某人好像是说好滑啊？”

　　许麟头脑疯狂转动，一边在脑子组织着语言，一边说道：“呃，呃，我不是说好吃吗？你听错了吧？饭菜哪有用好滑形容的，不存在……”

　　“是吗？不是好滑吗？”

　　“不滑，呃，不是，我的意思是说……反正肯定不是说好滑！”

　　“好吧，那我走了……”许珂说着站起来，向房门走去……

　　许麟抹了抹额头上的虚汗，总算是松了一口气……

　　许珂走到门口，似不经意间转过头问了一句：“我的脚真的不滑吗？”

　　“谁说的，滑啊……”许麟说完头脑当机了一下，还没反应过来，只见姐姐已经扑了上来……

　　“姐，不是……我……那个……你……听我……解释……”许麟被姐姐按在床上，整个头部陷入枕头里面，断断续续的说道……

　　“说你个死人头，我是你姐啊，你竟然……色情狂，大变态……”许珂咬着牙在他头上拍了一下……

　　“我靠，士可杀不可辱，打我头？你有种再打一下！”

　　“靠？呼……呼，气死我了，让你靠……”许珂气得七窍生烟，劈头盖脸就是一顿组合拳……

　　“不是，哎呦，我……说的我……不是我靠……是我靠，不对，痛啊，我说不清楚了我……”

　　“还敢说……”

　　“你再打我就反抗了啊！”

　　“呼，呼，你还敢反抗，气死我了……”

　　许麟被一顿劈头盖脸的修理打的虽不至于多疼，但是一直蒙在枕头里，也实在够难受的，憋着一口气，暗暗用力，猛的一抬屁股……

　　“呀……”许珂一声惊呼，整个人被掀倒在床上，还没反应过来，只见弟弟猛的压倒自己身上……

　　“滚开呀……”许珂用力挣扎着……

　　“哼哼，老虎不发威，你当我是那什么HELLO猫啊？”

　　“那叫HELLO……KITTY,你这个土狗子……”

　　“我知道，不用你说，我就说那什么HELLO猫，你咬我？”

　　“咯咯咯，哈喽猫，哈哈哈”许珂笑的花枝乱颤，本来跟弟弟纠缠在一起的手也无力的放下了下去……

　　“吱……”许麟发出一道惊恐不似人类的声音，只见自己的手失去姐姐的支撑后直直盖在她饱满的酥胸上，许麟两眼呆呆的看了看自己的手，然后又看了看姐姐……

　　“好摸吗？”许珂停下娇笑，大眼睛变得无比深邃，古井无波的看着弟弟，轻轻问道……

　　许麟傻傻的点点头，失去了思考能力……

　　“为什么不捏捏看呢？看看弹性好不好……”

　　许麟下意识的捏了捏，只觉得自己的手掌陷入了柔软的包围，但是马上又被惊人的弹性弹了起来……

　　“唔……怎么样？”许珂咬着牙发出一声娇吟，问道……

　　从懵逼状态中回过神来的许麟终于反应了过来，惊慌失措的松开手，结结巴巴的道：“姐……姐……我……我那个……不是故意的……”

　　许珂发出一声娇笑问道:“咯咯咯，不是故意的？那你怎么还压在我身上？”

　　姐姐越是这样，许麟就越慌，这是暴风雨前的平静，从小到大不知道经历了多少次，知道姐姐此时越平静说明等下越狂暴……

　　许麟一边从姐姐身上下来，一边小心翼翼说道：“姐，我真不是故意的，呵呵，你相信我……”

　　许珂坐起来拉了拉有些凌乱的T桖，似自言自语般轻声道：“呵呵，相信你……”

　　“我是你姐啊，你这个混蛋……”

　　许麟抱着头蜷缩在床上，任由姐姐拳脚相加，只是嘴里低喊着：“姐，你就我这么一个亲弟弟，打死了可就没了……”

　　“打死？好主意，免得天天气我，还是个色情狂……”

　　“我不是……哎呦……轻点……别打头！”

　　许珂整个人跨坐在弟弟身上，一会儿掐，一会儿锤，一会儿扇，好半饷才气喘吁吁的停下动作……

　　“呼……呼……呼”

　　许麟感觉到姐姐停下动作，双手松开后脑勺，偷偷转过头，只见姐姐蹲坐在自己身上，极速的喘息着，两条大长腿大张着，一条绣着玫瑰花的纯棉小内裤毫无保留的展示在自己面前……

　　许麟呆呆的看着眼前的画面，突然，只觉得一道暖流从鼻子里流了出来，下意识伸手抹了抹……

　　许珂看着弟弟转过头不一会儿从鼻子里流出鲜血，顿时慌了，以为自己下手太重了，颤声道：“狗子……你怎么了……你……你别吓我啊……”

　　许珂说完没听到弟弟的答复，又见他眼神呆滞，心想，该不会被我打傻了吧？想到这里，急的眼泪都快掉了下来……

第三章

……正不知道怎么办才好的时候，许珂注意到弟弟两眼开始发光并且吞了吞口水，顺着弟弟目光看向自己的大腿……

　　“啊……”一声足以刺破房顶的尖叫……

　　许珂急忙站起来，慌乱间踩到弟弟的大腿……

　　“啊……”又是一声惊呼，整个人向前砸了下去……

　　“窝去！”许麟发出一声痛呼，先被踩一脚，又被砸的七荤八素……

　　“蹬蹬蹬”“咔擦咔擦”急促的敲门声和试图开门进来的声音响起……

　　“怎么了珂珂？你们在干嘛？叫这么大声……”

　　姐弟俩两张脸几乎贴在一起，大眼瞪小眼不敢出声……

　　好一会儿，许珂反应过来，急忙说道：“妈，没事，我在收拾他呢……”

　　“叫那么大声我以为干嘛呢，别闹了，快去洗澡睡觉……”

　　“知道了妈！”

　　脚步声渐渐远离，姐弟俩皆是松了一口气……

　　“许麟，你死定了，变态，色情狂……”许珂咬牙切齿的说道……

　　姐姐近在咫尺的俏脸，说话时吐气如兰的芬芳让许麟又陷入了懵逼状态，目光呆滞而炽热的望着姐姐说道：“姐，你真好看……”

　　许珂被弟弟炽热的目光和暧昧的话语冲击的霞飞双颊，躲闪着他的目光，结巴道：“你……你你……气死我了，改天再跟你算账……”

　　说完就想起身，用力一抬屁股就想坐起来，就感觉到一个硬邦邦的东西准确无误的抵在自己的翘臀中间……

　　“噢……”许麟发出一声酸爽无比的呻吟，只觉得自己的肉棒陷入到一个柔软无比的境地，下意识的用力顶了顶……

　　“呀……”许珂发出一声低呼，刚刚坐直一半的身子猛的向前扑去……

　　“唔……”两张嘴严丝合缝的贴在了一起……

　　姐弟俩皆是瞪大双眼看着对方，一时间都忘了动作……

　　过了足足十几秒，许珂猛的惊醒过来，狼狈的翻身下床，不经意间瞥到他身下高高隆起的下体，才知道刚刚是什么顶到自己，修长的美腿禁不住软了软，脸红的跟煮熟的大虾一样，不敢再看，连狠话都不敢放，踉踉跄跄的落荒而逃……

　　“嘿嘿嘿……”许麟躺在床上兴奋的翻来覆去的打滚，不停的傻笑出声，一会儿抬手放在鼻子下闻闻，一会儿像是回味着嘴唇上的柔软般舔舔嘴唇……

　　好半饷，兴奋劲过去的许麟才感受身体各处的疼痛，到处揉了揉，又是一顿龇牙咧嘴，但是不一会儿又满足的自言自语道：“值，这波赚到了……”

　　换了背心短裤，拿过一条换洗的短裤，打开门往外瞧了瞧，客厅的灯已经关了，外面暗戳戳的，妈妈和姐姐应该都回房间了，许麟哼着歌走进浴室，脱下身上的衣服，露出精壮的上身，比女人还要白皙光滑的皮肤此时青一块紫一块的，全是姐姐留下来的痕迹……

　　“嘶……小娘皮下手这么狠……”许麟嘟囔了一句，脱下裤子，一条狰狞的巨物晃晃荡荡的暴露在空气中，只见它未勃起时就有15、6厘米长，婴儿小臂般粗细，让人难以置信的是，龟头上布满了十几个大小不一圆圆的凸起，像在水泥地上杂乱无章的铺满了鹅卵石般，显得格外狰狞可怖……

　　许麟伸手握住肉棒看了看，低声自言自语道：“老头该不是骗我吧？长成这样人家看见不是吓死了？”

　　脑海里不由回忆起，那时候自己才4-5岁，因为外婆的去世，跟妈妈一起回新疆，在那个偏僻的小村里，一个村里据说是最德高望重的老者说很喜欢自己，抱起自己就要走，说要教自己一门厉害的法门……

　　隐约还记得自己那时候直接吓哭了，哭着喊着叫着妈妈，但是妈妈却安慰自己，让自己不要害怕，说这个老爷爷不会害自己的，自己迷迷糊糊的就跟他去了，老者给自己吃了一个红彤彤的小果，小果放进嘴里自动就化了，自己都没尝出味道来就下意识顺着唾液吞了进肚……

　　许麟问：“刚刚那是什么东西？不好吃，都没有味道……”

　　老者蹲下身神秘的笑了笑：“等你长大了就懂了，你的小雀雀会变得很厉害，哈哈哈……”

　　然后教给自己一门心法，按理说自己就是个4-5岁的小孩，不能把那么长的一篇心法记住，但是事情就是这么的古怪，自己不但记住了，而且是一遍就记住了……

　　那是许麟最后一次去新疆，外婆去世后妈妈在新疆已经没有了亲人，所以他再也没有见过老者，之后的日子里没有任何不适的出现，那篇法门也被他当成了一个有趣的童年趣事，偶尔看电视看到金庸武侠连续剧的时候，看到那里面的高手飞檐走壁时就会兴致盎然的在心里默念这篇法门，幻想着某天能像那些武功高手一样，练出一股丹田之气……

　　然而每次都是坚持不了几天就放弃了，因为许麟试过几百种姿势，站着，立着，倒着，躺在，斜着，甚至吊着，都没有效果……

　　直到14岁的某天，他再一次心血来潮在心里默念这篇心法时，突然感觉到胯下一阵疼痛，许麟连忙脱掉裤子，只觉得龟头里仿佛有一个什么东西要冲出来般，缓了一会儿这种感觉才消失，不明白什么原因的许麟也没在意，以为是发育的问题？亦或是跟偶尔的抽筋一样？

　　只是从这天开始龟头上就会时不时出现这种胀痛的感觉，虽不强烈，但是就是这种隐隐作痛的感觉最让人难受……

　　想不明白什么原因，而且这样的事情又有些羞于启齿，不敢跟妈妈说，直到某一天他再一次默念这篇心法时，他才知道，原来，是这篇心法在作妖，有心想停止，但是龟头上不时的胀痛感让他又不能停止，心里仿佛有一个声音告诉他，只有接着练下去，才能解决这个问题……

　　直到一个月的某天，许麟躺在床上喘着粗气，像是生了个孩子一样，满头大汗，半饷，坐直身子的许麟看着龟头上冒出来的小圆凸起，伸手轻轻碰了碰，硬硬的，并没有什么不适的感觉……

　　这个过程太痛苦了，许麟心想打死也不要再练这破心法了，但是马上一个惊人的发现让他又迫不及待的开始了修炼……

　　因为他发现自己的力气变大了，如果是一点的增长，他可能也发现不了……

　　原因是他由于身材高大，运动细胞出众，所以是班里的体育委员，在体育课的时候需要搬那些运动器材，他发现自己显得游刃有余了起来，力气大了，而且仿佛有用不完的力气……

　　心里惊讶的许麟，表面上不动声色，接下来的日子，一回到家里吃完饭就把关进房间，果然，再次运转心法，胯下又是一阵疼痛，有了心里准备的许麟不在害怕，而是不断的运转默念着口诀……

　　半个月后，又是同样的小圆凸起，迫不及待的许麟直接跑到小区楼下搬那些石椅，果然，跟直接前两天试验的又有了增长，兴奋的许麟狠狠挥了挥拳头，从此开始乐此不疲的练了起来……

　　从回忆里退出来，许麟轻声低笑道：“管他呢，反正现在只看到好处没看到坏处，难看就难看点吧……”

　　洗着澡，许麟脑海里不由浮现出姐姐那绣着玫瑰花的白色纯棉小内裤，嘴角浮现出一丝玩味，嘴里欢快的唱着：

　　“玫瑰……玫瑰……我爱你，哦也，”

　　“玫瑰……玫瑰……我爱你，嘿嘿……”

　　许珂从房间里走出来准备倒水喝，听到厕所里传来的歌声，俏脸浮现两朵醉人的晕红，深深吸了一口气，攥紧拳头，张着小嘴做了几个深呼吸，才把心里的怒火压下去……

　　许麟浑然不知自己已经又被姐姐加了一条罪名，还在欢快的唱着玫瑰之歌……

　　洗完澡许麟回到房间，拿着手机跟朱胖子聊天打屁了一会儿，刚想关灯睡觉，动了动脚才感觉到小腿上青了一片，看了看都肿了，心里暗骂许珂小娘皮下脚狠，下床就准备去妈妈房间拿药涂一下……

　　许麟来到妈妈房门前刚想敲门，就见门开着一条缝，没关门？许麟也没在意就想直接推门进去……

　　突然，一声似痛似痒般压抑的呻吟声传来，许麟疑惑的停下动作，顺着门缝里望了进去……

　　瞬间目瞪口呆，他看到了他这辈子永远也忘不了的画面，只见皎洁的月光下，妈妈穿着一件单薄的睡裙，酥胸半露，两条修长的美腿大张着，在月光下闪着无比耀眼的光芒，一只手捂在嘴唇上，一只手在两腿之间快速滑动着……

　　还没等他细看，忽然

　　“吱呀……”一阵微风吹来，把妈妈的房间微微吹开一条缝，老旧的木门发出一声刺耳的吱呀声……

　　眼看着妈妈就要转头过来，许麟一下子惊醒，猛的转身就要逃离，不料慌乱间双腿拌了一下，摔倒在地上发出“砰”的一声，在安静的夜晚里显得格外响亮……

　　疼的龇牙咧嘴，偏偏又不能叫出来，许麟觉得这是他最倒霉的一天，手脚并用爬起来跑进房间，靠在门后，还没来得及喘气，就听到一阵轻微脚步声向自己房间走来……

　　怎么办？怎么办？妈妈肯定知道是我，许麟急的团团转，此时又不能锁门，锁门的话声音外面肯定听得到……

　　万般无奈之下，许麟只能爬上床用薄毯包裹住自己，趴着把头埋进枕头里……

　　“咔擦”李娅轻轻打开儿子的门，月光下儿子以一种极其不雅的姿势趴在床上，似乎睡得很熟了，李娅眸子里闪过一丝疑惑……

　　轻轻走到儿子床前，李娅静静的看着儿子的侧脸，脸上闪过一丝复杂的神色，深邃的黑褐色眸子里偶尔会闪过一缕说不清道不明的光芒……

　　“砰砰……砰砰……砰砰……”

　　许麟感觉到自己的心脏仿佛被一只手攥住了一般，攥的紧紧的，只是在自己快要停止心跳时才会松开那么一下子，但是马上又会攥紧……

　　安静的房间内，许麟突然感觉到妈妈温暖的手轻轻放在自己脸上，轻抚了几下，然后轻轻扯出被自己压在身下的薄毯盖好，又轻轻揉了揉自己的脑袋，才慢慢退出来房间……

　　“呼……呼……”

　　许麟像是溺水的人猛的得救，贪婪的大口大口的呼吸着新鲜的空气，半饷，喘过气来的许麟双手枕在脑后，望着天花板陷入了沉思……

　　妈妈在自己心里的印象从来都是，高贵，威严，美艳不可方物，虽然在家里妈妈总是一副温柔如水的模样，但是许麟对妈妈尊重从来没有因为这样而少一丝一毫，一个单身母亲一把屎一把尿带大姐弟俩，有多么的不容易，随着年龄的增长许麟慢慢懂得了妈妈这些年受过的苦……

　　可能每一个单亲家庭的孩子都会有或多或少的恋母情节，许麟也不例外，不是没有往这个方面上想过，但是每次都强迫自己停止这样的想法，在他心里，妈妈是神圣的，完美的，不容亵渎的，他不允许任何人对妈妈有任何不敬，也包括他自己……

　　可是今晚看到的画面，让他知道了妈妈也是一个可怜的女人，需要爱的女人，她也有性欲，凭她的条件追求的人千千万，可是她为了这个家，为了姐弟俩，从来都没有一句怨言，哪怕只能偷偷一个人躲在房间自渎……

　　许麟眸子里闪过浓浓的心疼，妈妈的生活不应该只是这样……

　　许麟又浮现出妈妈一个人躺在床上，一只手捂住嘴巴，生怕发出声音的样子，鼻子一酸，忍住，再酸，再忍，最后他也不知道自己怎么就哭了……

　　同时，心里不可抑制的冒出一个念头，许麟试图压制住这个念头，可是，能压得住吗？他也不知道，可能这一直是他心底的最深处的欲望，此时就像是猛虎出笼般一发不可收拾……

　　脑海里浮现出妈妈平时的点点滴滴，最后慢慢的被月光下那闪着欲望的身影一点，一点，掩盖住，直至不见，他的脑子陷入了一片空白，只剩下一个念头，妈，您人设崩了啊！

　　李娅回到房间，躺在床上望着天花板，不一会儿，两行清泪已经滑落脸颊，她知道，是他，从他紊乱的呼吸声中，李娅知道儿子没睡着，并且很紧张……

　　是儿子看到了她自渎的样子，虽然不知道他为什么会来到自己门前，虽然不知道他看了多久，至少，他没有撞破自己，给自己留了一个为人母应有的尊严……

　　但是李娅心里过不去这个坎，自己拼命想做一个优秀的，合格的母亲，想在儿女面前树立一个严格而又不失温柔的母亲形象，让她感到无比满足的是，自己的一对儿女不但长得“高”人一等，脸蛋也是男的帅，女的俏，成绩更是从来没有让自己失望过……

　　可是，就在刚刚，自己努力塑造的母亲形象崩塌了，他们都很好，是自己先没做好……

　　失落，懊恼，难过，种种情绪过后取而代之的是害羞，羞耻……

　　儿子长大了，不再是那个黏着自己小男孩了，他看到自己那副样子，心里会是怎样的想法？难以置信？亦或是……

　　李娅整夜没睡，直到早上6点，强大的内心让她重新振作起来，画了个淡妆来到厨房开始煮早餐……

　　同样一夜未眠的许麟，顶着一对熊猫眼走出房门，刚好碰到从浴室里洗漱完出来的姐姐，刚想打招呼，就见她狠狠瞪了自己一眼，哼了一声从自己身边走过……

　　许麟下意识的摸摸鼻子，走进厕所，洗漱完走出来，妈妈和姐姐已经都坐在桌子上吃着早餐了……

　　“早啊，妈……”许麟打了个招呼坐下来，不敢看妈妈的脸，生怕被她瞧出端倪……

　　“呵，某些人估计晚上做贼去了吧？顶着一对熊猫眼……”刚坐下来，许珂小娘皮的嘲讽就一如既往的送上……

　　经过昨晚的事情，许麟实在没有心思跟她斗嘴，下意识的看看妈妈，刚刚对上妈妈深邃的眼眸，看了看妈妈连妆容也掩盖不住的憔悴脸盘，有些不自然的冲妈妈笑了笑移开目光……

　　“哈，被我说中了，真的做贼去了？”弟弟的不搭理她让许珂有些奇怪，难道知道自己昨晚理亏？不甘心的又补了一句……

　　许麟刚准备说话，就听见妈妈低声说了句：“吃饭!”

　　许珂有些奇怪的看了看弟弟，不明白为什么一晚过后，不跟自己斗嘴会死的弟弟怎么变得沉默寡言起来，但是妈妈开口了，许珂也就不敢说话了，只是不时拿眼光打量着弟弟……

　　吃完饭，李娅收拾碗筷，姐弟俩各自推着自行车出门……

　　许麟皱着眉头，心不在焉的骑着车……

　　“诶，你干嘛？一副魂不守舍的样子……”许珂忍不住好奇，伸手轻轻拍了弟弟一下……

　　许麟一路上都在想，似乎想要满足自己内心最深处的愿望，无比的困难，甚至是不可能完成的任务，而且这种事情也不是一朝一夕能完成的，摇摇头甩掉了脑海里这些念头，刚好姐姐又凑上来，许麟翻了翻白眼没好气的回了一句：“小孩子问那么多干嘛？”

　　“切……肯定做什么亏心事了……”许珂不屑的刺激道，想要从他嘴里套出一点有用的信息来……

　　“呵……”

　　许珂看着弟弟完全不搭理自己，咬着牙正生着闷气……

　　“许珂，好巧啊”一个长得有点小帅的男生骑着一辆名贵的山地车追了上来……

　　草，巧你妹啊，就这一条自行车道，天天在这蹲着，能不巧吗？

　　想到这里许麟翻了翻白眼嘲讽道：“是很巧啊，天天巧……”

　　男生一点尴尬的意思都没有，笑了笑，挤到许珂旁边问道：“马上高考了，你打算考哪个学校？”

　　“天天问天天问，考清华北大，你塞钱也进不去那种……”许珂还没说话，许麟就接着嘲讽道……

　　“许麟，我没惹你吧？我跟你姐姐说话你老插什么嘴？”男生有些急恼的回了句……

第四章

“看你不顺眼，怎么样？咬我啊……”许麟一脸挑衅……

　　“你……”男生看了看许麟高大的身材，恨恨的说道：“我不跟你一般见识……”

　　“嗤……外强中干……”许麟接着嘲讽道，不知道从什么时候开始，只要有人想接近姐姐，他就会像一只刺猬一样，瞬间炸毛……

　　许珂看着弟弟一脸护食的样子，眼里闪过一丝玩味……

　　男生狠狠瞪了许麟一眼，挤出一抹自以为好看的微笑接着对许珂说道：“过几天高考完，我定了天上人间KTV最大的包间，准备好好庆祝一下，大家可都答应了要来，就差你了……”

　　“我妈妈晚上不让我出门，到时候再说吧……”瞥了眼缠了自己高中三年的男生，许珂礼貌的回了一句……

　　“没事的，你跟阿姨说一声，到时候我开我爸的车过来接你，到时候再把你送回来……”男生不无炫耀的说道……

　　“再说吧……”

　　“嗯，还没说你准备报考哪个学校呢，马上填志愿了……”

　　“唔，，，还没有决定好，本来想去北京的，但是又太远，北方的生活我怕不适应，太冷了，所以可能会去上海……”

　　“上海好啊，复旦吗？我也准备报考上海的大学……”

　　“是吗？”

　　许麟一脸吃味的看着姐姐跟男生谈笑风生，脸上的表情就跟吃了苍蝇一样，停下车叫到：“许珂，等一下，我有话跟你说……”

　　许珂听到弟弟声音，停下车转过头，看到他一脸便秘的表情，得意的笑了笑，让你不理我，哼，假装糊涂问道：“怎么了？”

　　“过来，我有话跟你说……”

　　“有事回家再说吧，要来不及了……”许珂嘴角勾起一抹狐狸般的浅笑……

　　“不行，必须现在说……”

　　许珂带着歉意转过头对男生笑了笑，说道：“不好意思，我弟弟找我……”

　　“没事，我等你……”男生一脸痴迷的盯着许珂……

　　对许珂来说，男生已经失去了利用价值，自己让弟弟吃醋的目的已经达到了，当下收起笑容，淡淡的道：“不用了，你先走吧……”

　　男生有些不甘心，还想再说，但是看到许珂的表情，知道再说就要让人烦了，挤出一丝温柔的表情笑道：“好，那我不打扰你了，路上小心点……”

　　说完眼神阴鸷的扫了许麟一眼，转过身骑了起来……

　　“干嘛？”许珂等到弟弟骑上来没好气的问了一句……

　　“干嘛？打扰你谈情说爱了？”

　　“呵，管的着吗你？”

　　“我管不着？我管不着谁管的着？那卢奇是好人吗？”

　　“我觉得不错啊，个子还可以，也有点小帅，家庭情况好像也挺不错……”

　　“你，你，你简直是个傻妞，那卢奇在学校外面怎么样我可是知道……”许麟急的话都说不出来了……

　　“你才傻，用你管……”

　　“我就管，你不让我管我就让妈妈管……”

　　“哼，妈妈说了，到了大学就可以谈恋爱，再过几天我就高中毕业了……”许珂一脸向往的说道……

　　“你……我不管，你不许跟那个卢奇走的太近……”

　　“我就不”许珂傲娇的说完就要骑走……

　　许麟拉着姐姐急恼道：“我不管，我不允许……”

　　“哼，管的着吗你？小屁孩……”

　　“你不听我的，我，我就把他打一顿……”

　　“嗯……？”许珂冷着脸拉长声音嗯了一声……

　　姐姐的表情让许麟有点心里没底，但是看到她那么维护卢奇，心里越加吃味，道：“你是不是喜欢他？”

　　“哼……就不告诉你……”许珂假装做出一副怀春少女的模样，说完偷偷瞄着弟弟……

　　“反正我不同意，你爱咋咋地……”许麟气得满脸通红，说完赌气般骑了起来……

　　“咯……咯—咯”许珂娇笑着骑车追上弟弟……

　　“笑屁，走开……”许麟赌气的说道……

　　“哈哈哈……”

　　快到学校门口，许珂才停下娇笑，凑到弟弟耳边低声说了句：“我是你姐，给你找姐夫你也吃醋？”说完看他还是一副苦瓜脸，咬咬牙继续说道：“我是你亲姐！”

　　“那又怎样？”不知道什么时候起，姐姐已经被自己当成了自己的私人物品，许麟破罐子破摔的说道……

　　那又怎样？

　　许珂红了红脸低声骂道：“死变态，色情狂，恋姐癖！”

　　“我就恋，不是，我就……呃……你没证据不要瞎说……”许麟还是改不了对着姐姐一慌张就容易说实话的毛病……

　　许珂早就有这种感觉了，随着年龄的增长这个感觉越来越明显，此时听到他欲盖弥彰的解释跟直接承认又有什么区别，脸更红了些，低骂道：“变态狗子，亲姐你也……上了大学我就给你找个姐夫！”

　　“你敢……不是……你，那个，必须通过我的考验才行……”

　　“变态！”许珂瞪了他一眼，落荒而逃，怕再说下去就要刹不住车了……

　　“早上好”

　　“早上好”

　　许麟一脸没睡醒的表情走进教室坐下，此时班上人没来齐，三三两两的坐在一起聊着天……

　　“麒麟，昨晚是不是夜闯寡妇村去了？一脸被榨干的表情……”一个一脸猥琐样的瘦子凑过来贱兮兮的说道……

　　“是啊，昨晚你许爷我一人独战群妇，直杀的她们丢盔弃甲，无奈一个人实在势单力薄，虽重创敌军，却也弹药耗尽，无奈只能鸣金收兵……”

　　“切，说的跟真的似的……”

　　“不信算了，像你这种猥琐男怎么能明白哥的寂寞……”

　　“操，懒得鸟你……”

　　“来，让我来鸟你一下，让你合不拢腿信不信？”

　　正说着，一道声音插了进来……

　　“加我一个，让胖爷我压着小猥琐，保准他动弹不得……”

　　“滚，恶心人的玩意”两人异口同声的骂道……

　　“嘿，嘿，麒麟，猥琐”胖子一脸猥琐的表情拍拍两人的肩膀……

　　“操，老子叫魏硕……”

　　“没差啦，恰不多啦”胖子一脸贱相搂着魏硕示意我凑近一点……

　　“你们有没有发现这一年过去真的不一样了？”

　　“什么不一样？”魏硕挣脱不开，一脸嫌弃的问道……

　　“你们都没发现吗？女生都很会打扮了，你看一个个那小发型整的，再看那校服蹦的紧紧的，那大腿，啧啧啧……”胖子贱兮兮的说道……

　　“切，以为你说什么呢？这高一都快结束了，你才发现啊？”魏硕一脸你滚粗，爷瞧不起你的表情“哥么给你上点干货，你看啊，两大班花之一的柳新月，那小妞这一年起码涨了一个杯罩，现在起码C＋，配上那对眼，真受不了，再看我们的二班花，啧啧，虽然是不够胸，但是那小腰，啧啧，扭起来要人命，那腿，嘶……夹死人哟……”

　　“可以啊猥琐！我草，杯罩怎么看的？教教胖爷来，胖爷请你吃辣条……”胖子一脸急色的表情……

　　“滚，老子稀罕你的辣条，来点干货，爷就教你……”

　　“三上老师的最新蓝光借你观摩两天？”

　　“成交！”

……班级实行的是男男一起，女女一起坐的规矩，班上最漂亮的两女刚好安排坐在一起，两人的位置属于热点区域，二十来道男生炽热的目光加起来足以点燃那个位置……

　　败类，简直有辱斯文，许麟暗骂道，眼睛却不由自主飘到两女身上，刚好碰到柳新月的目光，许麟每次被她的眼睛盯着就有些发慌，典型狐媚眼，电死人那种……

　　只见柳新月眯着眼笑了笑，低下头，不一会儿，抬起头指了指手机……

　　许麟低头疑惑的拿出手机，打开微信看了看……

　　“你是在我看我还是看顾颖？”

　　抬起头，只见柳新月朝自己轻轻眨了眨眼睛，然后用手肘顶了顶身边的顾颖，示意她看手机……

　　顾颖看了眼手机，顺着柳新月的目光看过去，瞬间红了脸，掐了掐柳新月的腰低声嗔道：“作死啦你！”

　　“咯咯咯……想不想知道我们的校草怎么回答？叫声姐姐我就给你看……”

　　“啐，我才不看……”

　　“真的不看吗？他回了哦……”

　　“不看……”

　　明明眼睛一直盯着自己手机，嘴里还在逞强，柳新月看着顾颖口是心非的样子促狭的笑了笑……

　　靠，这简直就是送命题啊，许麟一脸无奈的看着柳新月在那里得意的偷笑，三天两头调戏自己的也就是她了……

　　虽然妈妈不允许高中谈恋爱，但是少年骚动的心哪能按捺的住？小处男一枚的许麟哪里经历过这种“我和你妈一起掉进河里先救谁”同款的问题……

　　这时，胖子瞄到手机上的微信，凑到许麟耳边贱声贱气的道：“这小浪蹄子摆明是在勾引你，拿下她……”

　　“怎么拿？”许麟愣愣的回了一句，这死胖子仗着家里有钱不知道祸害过多少无知的少女，女朋友光许麟知道的就换了3个了……

　　“你就说两个我都看……”

　　“操，滚，你当老子傻啊？”

　　“听我的准没错！现在女孩子都喜欢渣男，你越渣她们越喜欢……”

　　“真的？”“千真万确！”

　　{看你们两个！}许麟感觉有些不对，但是还是发了这么条信息……

　　不一会儿，许麟只见顾颖转过头狠狠瞪了自己一眼，柳新月也似笑非笑的瞥了自己一眼转过头……

　　“操，胖子，我怎么感觉不对？”

　　“咕咕……，哪里不对了？”

　　“她们好像都在瞪我？”

　　“咕咕咕……哈哈哈”朱文杰笑的前俯后仰，魏硕也是憋得满脸通红……

　　“操，死胖子，消遣我……”

　　“许爷，饶命，哈哈哈，小处男，哈哈哈”这声小处男格外的大声，全被同学的眼睛都看了过来……

　　“哈哈哈”瞬间，哄堂大笑……

　　许麟满脸通红的把朱胖子夹在腋下使劲锤着……

　　好半饷，闹完后大家各回各位，马上就要上课了……

　　许麟感觉到手机一阵震动，拿出来一看，又是柳新月？

　　“小处男，你好呀！”{ING捂嘴笑}

　　许麟看着前面肩膀不停抖动的少女，羞恼之下，咬咬牙回道：“处男怎么了？我又大又粗又长”

　　前面少女停下娇笑，看了看手机，满脸通红的转过头瞪了许麟一眼，许麟则是回以一个挑衅的眼神……

　　朱胖子看到微信拍了拍许麟的大腿，偷偷竖了个大拇指……

　　第一节语文课匆匆过去，许麟三人结伴上完厕所就准备去器材室搬器材，下一节是体育课……

　　女生也来了三个人拿一些轻点的东西……

　　“诶，诶，麒麟，等下我们先走，你找借口把柳新月留下来，把她拿下，我们给你打掩护……”

　　许麟的目光有些眼馋的在少女饱满的酥胸上停留了一阵，低声骂道：“滚，你大爷的又想坑你爹……”

　　“那小浪蹄子明显对你有意思，以你朱爷多年的花丛纵横的经验来看，你拿下她是洒洒水，某闷抬的啦……”

　　“死开……”

　　“那啥，我们先走，那个柳新月，你帮麒麟拿一下那个，嘿，猥琐，看你妹啊，走啊……”

　　一下子人都走的干干净净，就剩下许麟和柳新月，本来他也不至于尴尬或者有什么不自在，但是因为刚刚的微信，许麟颇有些手足无措，看了看少女，低声道：“那个，我们也走吧？”

　　“噗呲……”“咯咯咯……”柳新月看着他一脸局促的样子一阵花枝乱颤……

　　“你笑什么？”许麟眼睛盯在少女上下乱晃的酥胸上想移都移不开……

　　“啐，还看！”柳新月注意到他的目光捂住胸口瞪着眼睛嗔道……

　　“呃……哈，那什么，要迟到了，我们走吧……”

　　“咯咯咯……”柳新月一脸促狭背着双手慢慢走向许麟……

　　许麟一步步倒退，直到靠到墙壁，实在退无可退了，才像是给自己壮胆般加大了些音量，说道：“你干嘛？”

　　柳新月背着手娇俏的垫起脚尖，直视着许麟的眼睛，促狭道：“干嘛？我很可怕吗？”

　　许麟被她的电眼电的七荤八素，呆呆的道：“没，没有……”

　　“咯咯咯……那你干嘛一副很怕我的样子？”

　　“谁说的，我干嘛怕你？”许麟挺直了身板，只是看着近在咫尺的俏脸声音却越说越小……

　　“哼……野心不小啊，同时看两个人，我漂亮还是顾颖漂亮？”柳新月笑眯眯的问道……

　　许麟愣了愣，不由的在心里做着比较……

　　说实话，论脸蛋顾颖更精致些，但是柳新月配上那双狐媚眼在许麟看来隐隐还要在顾颖之上，身材上陈玉婷身高大概一米六八，属于微胖丰满型的，但是肉基本上都长在了该长得地方，丰满的酥胸和挺翘的圆臀让人忍不住想一探究竟，顾颖属于那种高挑型的，身高大概一米七三，一双大长腿像两把利剑一样，能刺入人的内心，但是家里已经有了一个腿精姐姐，所以许麟的关注度更多是在柳新月身上……

　　“怎么？分不出来了？”柳新月一脸促狭的盯着他……

　　“你……”

　　“说什么嘛？我更漂亮？说清楚嘛……”陈玉婷带着一丝撒娇的意味催道……

　　这个腔调也让许麟彻底失去了抵抗……

　　“你更漂亮！”

　　陈玉婷脸上瞬间展露出无比迷人的微笑，又凑近了些，追问道：“为什么我更漂亮？”

　　看着靠的越来越近的俏脸，连少女紧致的毛孔都清晰可见，小嘴里吐出的芳香让许麟鬼使神差的低下头迅速亲了一下……

　　“呀……”少女惊呼出声……

　　砰砰……砰砰……

　　许麟瞪大眼睛靠在墙上无比紧张，看着她脸上不可思议的表情，像是等待着审判的犯人，第一次主动亲吻女孩，感觉自己的心就快要跳出来了……

　　完了？她会不会告诉老师？叫家长？许麟想想有些慌了……

　　过了几秒，只见少女那副不敢相信的表情还挂在脸上，许麟深吸了口气，咬了咬牙说道：“我，我喜欢丰满的女孩子，不喜欢太瘦的，还有，我，我还喜欢你的眼睛……”

　　“流氓，谁允许你亲我了……”柳新月掐住许麟腰间的软肉嗔道……

　　“我，忍不住……”许麟一把抓住女孩的手……

　　“你，你放手，你抓疼我了……”

　　许麟这才意识到自己手劲太大了，赶紧松开手，只见少女纤细的手腕上有了几道手印……

　　“对不起，我不是故意的，很疼吧？我，我给你揉揉……”许麟满脸认真的拉过女孩的手轻轻揉了起来……

　　“噗呲……”“傻样”陈玉婷娇嗔了一句却没有收回手……

　　“嘿嘿……”许麟傻笑着没有回答……

　　“好了，不疼了，别揉了……”

　　许麟感觉到女孩轻轻挣了挣手，有些失落的“噢”了一声放开手……

　　“呆子！”柳新月又好气又好笑的白了他一眼，扭着挺翘的小圆臀走到门口猛的转过身，认真道：“这是我的初吻哦，你看着办！”说完率先走出器材室……

　　“啊…………你们干嘛？吓死我了……”

　　少女惊讶的声音让许麟紧张了一下，以为遇到什么事了，连忙跑出门，只见胖子和猥琐两个人正一脸尴尬的站在旁边……

　　看那脸上如出一辙的贱样，不用说，这两王八蛋肯定躲在门口偷看……

　　柳新月对着许麟做出一副委屈的模样，说道：“他们吓到我了……”

　　许麟顿时满脸凶狠的盯住两人，心里默念，对不住了兄弟，就用你们的死成全我吧，许麟心里帮两人默哀了一下，二话不说摩拳擦掌就冲了上前……

　　“胖哥，你先顶一会儿，我去摇人……”

　　“哎呦，疼死老子了，猥琐，我日你先人那个棒棒，说好的有难同当呢？”

　　“只能怪你自己太天真了，死道友不死贫道这句话你不知道吗？”

　　一时间叫骂声，惊呼声，呼痛声不绝耳语……

　　……

　　体育课结束，课间休息时间，三人围着一颗小树坐着……

　　“喂，等下是蒙牛的课，你俩单词记得怎么样了？”

　　“我反正是没救了”胖子一脸生无可恋的表情……

　　魏硕则是打了个冷战，似乎非常的畏惧……

　　“咱三英语都不怎么样，蒙牛天天就找我们麻烦……”

　　“不知道是不是她老公没满足她，欲求不满，才变得这么变态！”

第五章

“你们还好了，我别科的成绩都好，就是英语学不好，现在蒙牛天天就揪着我的小辫子，以为我对她有意见呢……”许麟生无可恋的说道……

　　“嘿嘿嘿，那可说不准，不一定蒙牛看你长得俊，想要跟你共度春宵呢？”胖子一脸猥琐，魏硕则是狗腿子般在旁边若有所思的点点头，恨恨道：“狗日的许麟，长得这么帅，好事都让他占了……”

　　“死开，两个畜生……”许麟愤愤道，说完又有些憧憬般接着说道：“真像你们说的那样就好了……”

　　“小处男思春了，哈哈哈……”胖子一副过来人的嘴脸拍拍许麟的肩，像是想到了什么般，脸上瞬间变得猥琐，低声道：“你们别说，蒙牛那身材还真不是盖的……”

　　三人脸上都露出一副你懂的表情，陷入意淫……

　　突然，魏硕猛的跳起来说道：“我草，刚刚是不是响铃了？”

　　“好像是，我草，死猥琐，不早说……”

　　“关老子屁事，你聋了……”

　　“再罚站就用上次商量好的办法啊，谁也别怂，谁怂谁就是孙子！”朱文杰胖归胖，却跑在最前面，一边喘一边说道……

　　当三人气喘吁吁的跑到教室门口时，一道人影正站在门口了，双手抱着教材满脸厌恶的看着三人……

　　乌黑的秀发盘在脑后，精致的俏脸画着浅浅的淡妆，光洁的额头，明亮的大眼睛，挺翘的琼鼻，殷桃小嘴，尖尖的下巴，二十七八的年龄，正是女人由轻熟转向成熟的黄金年龄，浑身散发着惊人的魅力，将近一米七的身高，两条长腿被一条蓝色牛仔喇叭裤紧紧包裹着，丰满的大屁股把裤子顶起一个诱人至极的弧度，纤细而又不失风韵的柳腰，最让人无法忽略的是顶在胸前的一对豪乳，怎是一个“大”字能够形容？

　　“朱文杰，魏硕，到教室后面站着！”冷冽的声音从孟萱嘴里吐了出来……

　　“是……”被点名两人一句话不敢说，灰溜溜的挤进教室……

　　靠？说好的用商量好的办法呢？许麟恨铁不成钢的看着两个孙子溜进教室，偷偷瞄了瞄孟萱胸前的豪乳，不想却一时移不开目光，虽然不受她待见，但是却不得不说，榕城一中第一美女老师这个名头确实是众望所归，蒙牛的称号也实在是实至名归……

　　孟萱看向许麟，挺了挺胸正要说话，却看到许麟的目光正紧盯在自己饱满的酥胸上，脸上闪过一丝恼怒，大夏天自己就穿着一件白色的衬衣，又这样近的距离……

　　“哼”孟萱一脸你没救了的表情，冷哼道：“你看你哪有点学生的样子！站在门口听课！”

　　许麟心头瞬间一阵火起，早就对孟萱对自己的态度不满了，天天揪着自己，别人犯错，就是轻描带写的一笔带过，到自己就是上杆子上线，只不过是晚了一点点，至于说自己没有学生的样子吗？心里决定不再做沉默的羔羊！

　　想到这里，许麟扬起下巴，甩了甩刘海，露出英俊的脸庞，一副无赖的模样大声说道：“报告老师，我头晕，如果在外面晒太阳的话可能会晕倒，我如果晕倒，老师您也脱不了责任！”

　　“哗……”整个班级一片哗然，一个个瞪大眼睛，嘴巴张的大大的，全都一副不认识许麟的样子……

　　一中作为榕城市最好的高中，师资力量自不用说，学生质量自然也高，虽不至于都是乖宝宝，但是还没有人见过有人敢这样威胁老师的……

　　虽然大家都处于叛逆的年龄，心里难免有一些悸动，但是更多是体现在懵懂的男女感情方面，哪有见过这样的画面？威胁老师？一时间，崇拜，羡慕，担忧，难以置信，各种目光都有……

　　“你……”孟萱整个人怔住了，足足过了十来秒才反应过来，气得满脸通红，话都说不出来了……

　　同学们惊讶的目光让许麟体验了一把当明星的感觉，感觉一上来就有些刹不住车了，突然想到三人商量好的计策，做出一副病弱的模样，倒向孟萱，嘴里虚弱的喊道：“哎呀，老师，不行了，我晕……”

　　好香！！！

　　体香？发香？成熟女人的香味？本来只是装作虚弱无力的许麟，现在是真的晕了，幸福的晕了，像是过年时喝完一杯红酒的感觉……

　　荒唐！荒唐至极！

　　孟萱整个呆住了，脑子只剩下这么一个念头，这是自己认识的那个唯唯诺诺的小男生吗？每次都对自己逆来顺受的小男生？先是威胁自己，现在更是明目张胆的占自己便宜？

　　因为他所有的成绩全都名列前茅，唯独英语成绩一直上不去，所以自己忍不住憋屈，一直想要找他的麻烦，可是今天，对自己的批评教育都一副虚心受教模样的学生，现在在大庭广众之下占着自己的便宜？

　　“咻……”许麟忍不住偷偷用力嗅了一口，霎时间，只觉头脑更加晕乎……

　　孟萱整个人凌乱了，被大男孩身上阳刚，青春的气息冲击的心神皆乱，高大的身材半搂半抱的靠着自己，头部靠在自己脖子边，灼热的呼吸打在自己脖颈处，双腿忍不住软了软……

　　半饷，回过神来的孟萱手忙脚乱的想要推开他，但是娇柔的美少妇如何能推开身高八尺，体重近75公斤的大男孩，一阵踉跄，差点摔倒在地，稳了稳身子，羞急道：“许麟，快点放开老师！”

　　正陶醉的不知所以的许麟如何舍得放开，手上动作变搭为搂，继续做出一副无力的样子蹭了蹭她的脖子虚弱道：“不行啊，老师，我晕！”

　　孟萱气得头都快要炸了，在教室门口跟学生搂搂抱抱成何体统，要是别人看见了还不知道要传成什么样，无奈之下，猛的深吸了一口气，尽量用温柔的语气说道：“你起来，我不罚你了，去座位上坐下吧！”

　　许麟转了转眼珠，心想做戏做全套，如果这时马上变成一副没事人的样子，估计会死的很难看，犹豫了一下，无力道：“老师，我没力气，您扶我到座位上可以吗？”

　　孟萱只觉得自己要是再这样下去，非得气炸了不可，用力咬了咬牙，拉起大男孩的手臂搭在自己肩膀上，步履阑珊的拖着他走向座位……

　　走在过道上，全班同学的眼神从开始的惊讶变成了现在的由衷的惊叹，太牛逼了，学生能达到的人生巅峰也不过如此了吧……

　　男生们个个更是眼珠子都快要瞪出来了，恨不得把许麟一脚踢开，自己替上去！

　　“呼呼……”孟萱气喘吁吁的把许麟扶到桌位上，刚想放下，不想脖颈处传来一阵酥麻的感觉，“呀……”身子软了软，整个人被他带的扑到他的怀里，酥胸猛的砸在他胸膛上，发出一声惊呼……

　　“好软，好大，好弹”许麟瞬时词穷，脑子里只有这三个词……

　　也不知道自己怎么就敢做出这样的动作，当着全班同学的面，鬼使神差的舔了蒙牛的脖颈，虽然动作隐秘，不会被人看见，但是心里还是有些发慌，一脸关切的扶起孟萱，问道：“老师，您没事吧？”

　　孟萱猛的甩开他的手，怒目圆瞪，银牙都快要咬碎了，一字一顿的吐出两个字：“没！事！”

　　许麟眼睛都不知道要往哪看，干笑两声，连忙低下头想从书包里抽出英语课本，不料摸了半天，也没有掏出来……

　　忘带了，死定了！

　　许麟恨不得挖个洞钻进去，蒙牛本来就对自己有意见，加上刚刚事情估计直接把自己拉到黑名单了，因为昨晚的事情，早上心神不宁的竟然忘了带课本，忍不住摸了摸鼻子，冲着孟萱干笑两声，说道：“额，老师，我忘带课本了，我去罚站！”说着就要站起来！

　　“呵，很好嘛，看来对我这个英语老师很有意见，书本都直接不带了……”孟萱冷笑一声按住许麟的肩膀，在他旁边坐了下来，接着四周看了看，大声说道：“既然许麟同学对我有意见，那我身为老师，我觉得我应该主动认识到自己的错误，让许同学放下对我的偏见，今天我就坐这里，试试看能不能感动许同学……”

　　许麟手足无措的看了看后排罚站的两个孙子，胖子和猥琐先是一脸淫贱的树了树大拇指，然后拿着手上的英语课本炫耀似的扇了扇……

　　虽然很想给两个孙子树个中指，但是孟萱在旁虎视眈眈，让许麟不得不乖乖坐直……

　　前面柳新月也转过头冲他眨了眨眼睛，小狐狸般偷笑了一下……

　　“好，现在开始上课！”孟萱轻轻敲了敲桌子……

　　“让我们打开37页，这里有一段对话，让我们后排的两位同学先给大家念一遍怎么样？”

　　“好！”班级里响起了如雷的掌声，一个个唯恐天下不乱，带着玩味的眼神齐刷刷的看着两人……

　　许麟趁着孟萱不注意偷笑了一下，终于如愿以偿冲两人树了树中指……

　　“My……dream……is……to……be……a……teacher”我的梦想是当一个老师，从胖子的嘴里磕磕绊绊的吐出来，一嘴的榕城口音英语让整个班级瞬间爆发出惊天动地的大笑声……

　　“My……dream……is……to……be……a……a……a……scientist”一句简单的“我的梦想是当一个科学家”从魏硕嘴里吐出来更是让班级里的气氛达到了顶点……

　　两人就像是东北说二人转的演员一样，或者说更像是说相声的，一捧一逗，一胖一瘦，就连孟萱脸上都忍不住露出一丝笑容……

　　因为快要临近期末考试，所以孟萱也没有再让他们继续下去，规规矩矩的开始上起课来……

　　书本放在桌子中间，许麟和孟萱几乎贴在一起坐着，闻着孟萱身上不时飘过来的迷人香气，只觉得她嘴里吐出的香气更是让自己迷醉，终于明白了吐气如兰这四个字的含义，整节课都是浑浑噩噩的状态，看着她认真的俏脸，不由看得入了迷……

　　本以为她肯定会刁难自己，没想到她不仅没有，反正还一脸认真负责的给自己讲解一些问题……

　　许麟心里一阵难受，有些后悔，感觉自己实在是不应该做出那种事情，只能更认真的听讲了起来……

　　“老师，这个语法是不是叙事的？是名词在前还是……”

　　“嗯，应该这样，你看啊……”

　　一节课匆匆过去……

　　孟萱站起来说了声下课，然后转头对着许麟说：“你跟我去一趟办公室！”说完扭着腰肢走出了教室……

　　蒙牛刚走出教室，胖子和魏硕就猛的扑上来搂着许麟的脖子大声道：“我草，麒麟，你太牛逼了，今天起你就是我的偶像了！”

　　“加我一个，你今天太猛了……”魏硕一脸赞同的点着头……

　　“滚，你们两个孙子，等着我回来叫爷爷！”许麟一脸嫌弃的推开两人，带着一副慷慨赴义的表情走出教室……

　　来到办公室前，许麟深吸了一口气，敲了敲门……

　　“进来！”得到回应的许麟，推开门走了进去，来到蒙牛的桌子前站住，小心翼翼的问道：“老师，您找我有事吗？”

　　孟萱“嗯”了一声，停下笔抬起头苦口婆心的说道：“我看你认真起来学的挺快的，为什么不认真学呢？就算你以后不打算出国，但是，这也是一门学问，以后总有机会出国旅游之类的，都能用得上啊……”

　　“我也不知道，就算感觉找不到技巧，学起来就忘了……”许麟被她夸得有些脸红，不好意思的说道……

　　“嗯……”孟萱沉吟了一回儿，说道：“这样吧，以后你放学跟我回家，我给你补习一下，看看这几天能不能给你提一点分，毕竟你的成绩都这么好，就是英语差，太可惜了……”

　　“这样会不会太麻烦您了，我，我……”

　　“我什么我，怕我收你钱啊？我只是不想被人说教不会学生而已！”孟萱瞪了许麟一眼……

　　“那，您老公在家会不会不方便？”

　　“这是你作为一个学生该考虑的问题吗？”

　　“呃……那我回家吃完饭找您去？”

　　“不用了，浪费时间，到我家吃吧……”孟萱不容置疑的说道……

　　“呃……那多不好意思啊……”

　　“婆婆妈妈的，你是不是男……生？”孟萱把人字憋了回去改成了生，一脸鄙夷的看了许麟一眼……

　　老师，我还是男孩，许麟很想说出这句话，又觉得这不应该是学生和老师说的话，生生憋了回去，闷声道：“知道了，我跟家里说一声……”

　　“嗯！”孟萱应了一声不在搭理他，低头批改着作业……

　　许麟瞄了眼她的俏脸，有些发呆，想想自己以前似乎真的做的不对，刚刚那样的事情她似乎也没放在心上，只想着帮自己提高成绩，第一次感觉，原来蒙牛是一个这么负责任，这么心胸宽广的老师，想到心胸……许麟的目光又忍不住飘向她的豪乳……

　　过了一会儿，孟萱察觉到他还站着没走，刚想让他离开，不料发现他的眼睛又一次盯着自己的酥胸，当即板起脸喝道：“眼睛注意点，往哪看！”

　　“那个……对不起啊……”许麟闷闷的道了个歉，自己都不知道自己是为刚刚的偷瞄道歉，还是为先前的事情道歉……

　　“不用道歉，好好学习就好了，我可不想丢脸！”孟萱头都没抬说道……

　　“嗯！”许麟用力点点头……

　　“那您忙，我先走了？”过了两秒，没有得到回应，许麟才快步走出办公室……

　　直到回到教室，许麟还没缓过神来……

　　到蒙牛家补习？许麟脸上泛起一丝潮红，心里不由自主的涌上一股兴奋的情绪……

　　“我靠，又思春了？去了一趟蒙牛办公室回来就神不守舍的？”朱文杰伸手在许麟眼前晃了晃……

　　“滚！”许麟单手撑着下巴，陷入了沉思，从昨晚和姐姐的暧昧，到发现妈妈自慰，又到鬼使神差的亲了柳新月，再到占了英语老师孟萱的便宜，他感觉自己这短短不到一天时间实在过得太刺激了……

　　早上的课程结束，三人小组结伴走出校门，因为三人的家长中午都不在家，时间也比较短，所以三个人都是到校门口的小店里对付……

　　“你们两个，马上就该放假了，想好去哪里玩了没有？”才一坐下胖子的大嗓门就响了起来……

　　“我打算去打暑期工……”许麟头也不抬说了一句……

　　“我要去外婆家生活一段时间……”魏硕也应了一句……

　　“卧槽，打个毛的暑期工啊，跟着哥带你吃香的喝辣的……”

　　“滚，你以为谁都跟你一样啊，狗大户……”

　　朱文杰家老爸开了一家贸易公司，老妈是银行部门经理，自然是衣食无忧，天天就想着怎么花钱就好了……

　　魏硕家里父母都是公务员，虽然不是什么大官，但也是比上不足比下有余……

　　“那你打算去哪里打工？我陪你，够兄弟了吧？”胖子一脸肝胆相照的表情说道……

　　许麟斜了他一眼，说：“你这大少爷能出去打工吗？你爸妈不得心疼死？”

　　胖子拍了拍手，说道：“真的，你别说，刚好可以表现一下，现在我妈看我哪哪不顺眼的，恨不得把我赶出家门……”

　　“就你？200来斤，谁要？”魏硕在一旁泼着冷水……

　　“小猥琐，信不信胖爷压死你？”

　　“哈哈哈”

　　打闹中，三人吃完午饭，四处溜达了一会儿，回到学校开始了下午的课程……

第六章

……下午剩下最后一节课的时候，许麟给妈妈打了个电话，“妈，我英语老师说要给我补习，我晚上就不回家吃饭了……”

　　“嗯，她让我直接去她家吃饭，补习完我就回家……”

　　“知道了妈，挂了啊……”

　　许麟刚放下电话，就看见胖子和魏硕一左一右把自己夹在中间，一脸八卦的表情……

　　“看毛啊！”许麟伸手推开两人……

　　“卧槽，蒙牛给你补课？去她家？”魏硕满脸不可思议……

　　“麟啊，你跟蒙牛说说，我也去行不行？我也需要提高英语水平……”胖子一脸认真……

　　“知道为什么给我补习吗？”

　　两人摇摇头……

　　“因为我有救，你们没救了……”

　　“切！”

　　放学后，许麟推着自行车，站在学校门口等着，不一会儿就看见孟萱骑着一辆女式电动车来到跟前……

　　孟萱经过许麟身边叫了声：“跟上！”

　　大概10分钟，来到一个普通小区前，锁好车，两人来到电梯边，孟萱伸手按下按钮，走进电梯，电梯门缓缓关上，许麟站在孟萱身后，鼻子里闻着她身上散发的淡淡香气，眼睛忍不住偷偷瞄着她的下身，只见牛仔裤被她浑圆丰满的肉臀崩的紧紧的，内裤的痕迹隐约可见，修长的大腿实在让人心神荡漾……

　　孟萱两手拎着小包放在身前，明显可以感觉到身后有一双火辣辣的眼睛盯着自己，尽管有些羞恼，但是还是尽可能放缓呼吸，摆出一副端庄娴雅的模样，第一次带男人回家，虽然他是自己的学生，但是孟萱心里还是有一种自己都说不出来的感觉……

　　结婚5年以来，因为丈夫的时常出差，两人还没有孩子，孟萱心里说没有抱怨是不可能的，但是也一直坚守本分，从没有做出对不起丈夫的事情，丈夫在一家国企上班，是一个部门小经理，今年已经30岁了，在国企上班近十年，工作起来一直是个拼命的主，但是性格却是属于过于谨慎的类型，甚至有些胆小，加上苦无后台，一直在一个小部门经理的位置上挣扎，但就是这样一个位置，如果不拼命干的话，下面还有大批人等着顶替他的位置，若不遇贵人提携，前程怕也只是这样了……

　　因为经常出差，一年到头夫妻团聚的时间并不是很多，加上工作劳累，回到家中自然也是没有了激情，夫妻俩的亲热仿佛变成了例行公事，随着次数的不停减少，孟萱的不满自是慢慢的增多，从而演变成了争吵，丈夫的性格又属于木讷型，吵架也是半天憋不出个屁来，所以两人多数时间变成了冷战，谁也不理谁……

　　“叮”电梯到达的声音打断孟萱的遐想……

……电梯门打开，孟萱感觉到后面的目光还一直盯在自己的臀上，虽然对自己能吸引小男生的目光有些骄傲，但是保守的性格还是让孟萱气得牙痒痒，走出两步，孟萱猛的停下脚步……

　　许麟跟在她后面，眼睛根本没法从她的腰臀处挪开，不停在心里感叹美少妇老师的腰臀比例实在是太完美了，不想她突然停住脚步，想要停住脚步却是来不及了，直直撞上她的身子……

　　“啊……”孟萱一声娇呼，整个人被撞得一趔趄，就要朝前扑倒……

　　许麟反应过来，慌忙伸手从后抱住她，一时间，温香如玉尽在怀中……

　　“啊……”随着美少妇的一声惊呼，许麟才反应过来，自己的双手紧紧捏住了美少妇老师胸前的豪乳……

　　大，太大了，自己的手都够大了，竟然还无法整个掌握，比姐姐的大多了，虽然没有姐姐那么坚挺，那么弹，但是胜在一个大字，许麟不由自主的冒出这个念头，双手不收控制的揉搓了两下，头脑陷入了当机的状态……

　　自己引以为傲的丰乳陷入学生的手掌，孟萱也愣了愣，直到感受到他竟然还揉搓了两下，才猛的反应过来，猛烈挣扎了起来……

　“放手呀，你干嘛？”孟萱用力扭摆着腰臀想挣脱他的怀抱，不想没一会儿，就感觉对身后一个物体迅速充血变硬起来，直直顶在自己的丰臀上，作为一个结婚数年的少妇，孟萱哪还不知道是什么东西顶着自己，久未得到的滋润的身子猛的软了软……

　　好硬啊，孟萱心里不由自主的这个念头……

　　“许麟，放开老师……”孟萱不敢再扭动，怕激起少年郎的兽性，声音不自主的变得小声……

　　许麟的双眼已经度上一层诡异的猩红，不但没有放开手，反而狂暴的揉搓着手中的巨乳，不停用胯下的坚硬研磨着美少妇的丰满的肉臀，嘴里不停的喘着粗气……

　　“呀……许麟，好痛，不要……”孟萱猛的挣扎了起来，但是如何抵得过身体出现异变，力气变得巨大的少年，慢慢的，精疲力尽的孟萱停下挣扎，两眼空洞的望着两米远的家门，陷入了绝望……

　　许麟感受到孟萱停下挣扎，眼里闪过一丝清明，但是，马上又被手上传来的触感冲昏理智，更加变本加厉的揉捏起来，胯下无规律的挺动了起来，就像是发情的公狗一样，浑然忘记了，此时两人正站在楼道里，只要有邻居开门，或者有人上楼就能看到这令人血脉喷张的一幕……

　　许麟正肆无忌惮的感受着老师丰满硕大的豪乳和浑圆挺翘的肥臀，突然，一阵轻轻的啜泣声传到他的耳里，他下意识的停下动作，眼睛恢复清明，猛的惊醒过来，放开手退后两步……

　　“老，老师，我，我……”许麟捂着脸，鼻子里传来老师胸前的余香，脑海里闪过刚刚的画面，整个人都傻了，不明白自己怎么就做出这样的事情……

　　惊慌，后怕，手足无措，种种思绪涌上心头……

　　“叮”的一声，电梯到达的声音惊醒两人，孟萱惊醒过来了，吓得立马掏出钥匙打开门，回过头看见大男孩还一脸后悔，懊恼的表情站在原地，急道：“先进来！”

　　许麟也反应过来，三步并作两步窜进门里，“咔擦”，大门关上，两人大眼瞪着小眼，气氛无比的诡异，最后还是许麟忍不住结结巴巴的说道：“那……那个，老师，对不起，我……我就先走了……”说着就要转身开门……

　　“站住！”冷冽的声音让许麟僵硬的停下手上的动作，低着头不敢说话……

　　“跟我进来！”孟萱说完转头走了进去，无奈之下，许麟只能低着头跟着她走了进去……

　　许麟大气不敢喘的跟着她来到沙发前，看着老师坐下，自己却是不敢坐，颇有些手足无措的站在一旁，不敢直视她那张梨花带雨的脸庞……

　　“坐吧！”冰凉的声音仿佛不带一丝感情，许麟浑身一抖，急忙道：“您坐，我站着就好……”

　　“呵，刚刚不是很大胆吗？现在让你坐都不敢？”

　　“呵，呵……”许麟干笑两声，不知道怎么回答……

　　“坐！”孟萱猛的喝到……

　　“唉……唉……坐……坐……”许麟吓得腿一软，不知道接下来面临自己的将是什么，手扶着沙发屁股贴着沙发沿沾到一点坐着……

　　“噗呲……”孟萱明知道自己此时不能笑，但是看到面前的大男孩吓得够呛的模样还是忍不住笑了出来，但是看到大男孩因为自己的笑声眼里闪过一丝惊喜，连忙板起脸……

　　两人无声的坐上沙发上，许麟被她盯的是手都不知道该往哪放，尴尬的搓着手掌……

　　“说说吧？为什么做出这样的事情！”孟萱看着大男孩的样子应该不是装的，又看到此时他的眼里还残留着一丝诡异的猩红，可能有什么隐情，想了想问道……

　　“我……我也不知道……”许麟低着头答了一句……

　　“不知道？看来我需要找你妈妈聊聊了，好像留了你妈妈的号码，我找找啊……”孟萱说着拿出手机翻了起来……

　　“别，老师，我知道错了，您别告诉我妈，求你了……”许麟吓得一机灵，想到自己猥亵老师被妈妈知道的后果，浑身都起了鸡皮疙瘩……

　　“那你还不说实话？”

　　“我……我说……因为……您太美了……”许麟说完像是一个等待审判的犯人，低着头看着地面……

　　孟萱心头不自已的闪过一丝欣喜，面前的男孩被称为一中有史以来最帅的校草，却被自己的魅力折服，难免有些骄傲，可是这个借口却不能让她满意，女人的第六感告诉自己还有隐情，想了想接着说道：“你处在青春期，难免，，难免对性有些冲动，我能理解，但是这并不能说服我，因为如果你是这样的人，那么你以前肯定不止有过一次做过这样的事情，而且我并没有听到过，你如果不能给我一个满意的答复，我现在就打电话给你妈妈！”孟萱一口气说了这么多，感到有些口渴，站起来倒了一杯水，抿了一口后，把水杯放在桌子上看着他……

　　“我，我真的不知道……”许麟痛苦的抓了抓头发……

　　“看来我只能打电话给你妈了……”孟萱说着拿起手机……

　　“别，千万别告诉我妈，我妈知道这个消息会伤心的……”许麟连忙拦下她，急的眼角泛起泪珠，不敢想象妈妈知道这个消息后的表情……

　　“那你还不说实话？”

　　许麟自己其实也有些奇怪，按理说自己真正意义上算起来是个连初吻都还在的初哥，毕竟和姐姐还有柳新月的接触并不能算接吻，就算孟萱长得再美，自己也不可能做出这样的事情来，想到美女老师帮自己补习，确实有幻想过跟她发生一些超过师生友谊的事情，但是也仅仅是停留在幻想，并没有真的敢想真的和她怎么样……

　　许麟绞尽脑汁也想不出个所以然来，只能归咎于是青春的冲动和她太美的原因，突然，许麟脑海里闪过一道闪电，眼睛发光……

　　孟萱看到他眼睛亮了起来，问道：“怎么？愿意说了？”

　　“我，我不知道怎么说！”许麟刚想开口，又觉得这个理由好像更扯……

　　“行吧，我打电话……”

　　“别，求您了行吗？您让我当牛做马给您道歉都行，千万别告诉我妈妈……”许麟拉住孟萱的手腕急道……

　　“放手！”孟萱猛的拉下脸……

　　“不放！”许麟也急了，耍起了无赖……

　　孟萱气得太阳穴突突的往外顶，突然，她眼里闪过一丝狡黠，冷笑道：“很好，那你就抓着吧，等你回去我再打……”

　　许麟握着她光滑的手腕，都没有心思好好感受，无奈的放开手，一脸苦相道：“您放过我一次行吗？以后我看见您都退避三尺，您就当给我一个改过的机会？”

　　“那我怎么办？我被你抓的现在还，疼呢……”孟萱说完红了红脸……

　　许麟被她不经意间展露的风情震得又是一呆，痴迷的看着她的俏脸，只觉得美少妇绯红的脸蛋实在是勾人心魄……

　　“你，你，没救了，我打电话……”孟萱被他痴迷的目光刺的一阵心慌意乱，手忙脚乱的再次打开手机……

　　“我说！”许麟眼看再不说她就真的打电话了，连忙说道……

　　“我，我有病！”许麟说完臊的头都抬不起来了……

　　“你有病？什么病？”孟萱一脸精明的样子，手还放在手机上，仿佛少年郎再不说出令她满意的答案就要直接拨打电话了……

　　“我，不知道怎么说，只能给你看，但是您肯定又要说我耍流氓，所以我不敢说……”

　　孟萱愣了愣，只能看？自己又不是医生，能看出什么？看哪里？但还是说道：“那你给我看……”

　　“您确定吗？”许麟偷偷瞄了她一眼……

　　“确定，别婆婆妈妈的，快点！”

　　“是在隐私部位……”

　　孟萱呆了呆问道：“隐私？哪里？”

　　许麟低了低头，看向自己的胯下，不说话……

　　“我看你是没救了……”孟萱气得翻起白眼，开始找起电话来……

　　“不是，您没看过，怎么知道我说谎呢？”许麟急了……

　　孟萱以为他又是想让自己看他的下体，或者是只要说问题出在那里，自己肯定就不敢看，从而放过他，但是看他一脸急恼的表情，又有些迟疑，不确信的问道：“真的？”

　　“千真万确！”

　　孟萱迟疑了好一阵，最后猛的咬咬牙，说道：“我要看！”

　　许麟猛的呆住，她真要看？自己还从没有在异性面前露出下体过，一脸便秘的表情，问道：“您确定要看？”

　　“你是不是个男人？快点！”孟萱也急了，心想今天非得要看出个所以然来……

　　许麟抬头鬼头鬼脑的四处望了望，有些羞涩的问道：“您，您老公看到怎么办？”

　　“他不在家！”孟萱不耐烦的说完，脸上又是一红，总感觉这样的对话好像在偷情一样，胸前传来一阵阵疼痛的感觉，不禁想到自己的老公都不舍得这样大力的，让她忍不住夹了夹双腿，下体过电般的不由的感觉到一阵潮湿，脑海不由闪过刚刚在门外，他的大力揉搓，他的坚硬……

　　许麟听到答复，心里也没来由的一荡，磨磨蹭蹭的红着脸站起来……

　　“你干嘛？就站在原地！”孟萱看到他的动作惊慌失措的叫了一声，声音却低不可闻，感觉自己今天红脸的次数比一年加起来都多……

　　许麟站起来只是为了脱裤子，但是看到美女老师惊慌失措的表情和像是吓了一大跳的动作，心头一热，鬼使神差的走到对面站在她面前，声音不自觉变得沙哑，说：“我怕您看不清楚……”

　　许麟说完不等她回应，撩起上衣，猛的拉下裤子，再度变得无比坚硬的巨蟒被拉下的裤子压住后猛的打在小腹上……

　　“啪”的一声闷响，孟萱目瞪口呆的看着眼前的巨物，心里哀鸣一声，怎么会这么大？这要是……脸色潮红到像是煮熟的大虾，两腿之间一阵暖流猛的涌了出来，“哼嗯……”难以控制的发出一声娇吟，反应过来后又是一阵羞涩，忙转过头，用比蚊子大不了多少的声音说道：“你快穿起来……”

　　许麟喘着粗气，一阵变态般的快感袭来，看到老师一副娇媚的模样，又是一步向前，伸手按下肉棒，鸡蛋般大小的龟头隔着几公分指着她的俏脸……

　　孟萱极力想避开眼前的巨物，但是却被肉棒上传来的浓浓的腥臭味冲击的整个人软倒在沙发上，眼睛不受控制的瞥向它，只见硕大的龟头布满了大小相近的硬疙瘩，显得无比狰狞……

　　“呀……怎么，怎么这样？”孟萱仿佛忘记了自己老师和人妻的身份，满眼呆滞的盯着眼前的巨蟒……

　　许麟感觉到自己快要爆了，前所未有的硬，硬到了极致，喘着粗气拉起她的手握在肉棒上，沙哑着声音问道：“老师，我好难受，您帮我看看我这是不是生病了？”

　　滚烫的肉棒烫的孟萱的小手颤抖了一下，下意识的撸动了两下……

　　“呀……”孟萱一下子反应过来，发出一声娇呼，自己竟然做出这么淫荡的动作……

　　“啊……老师，好舒服，帮帮我……”

第七章

……许麟浑身抖了抖，痛苦的说道……

　　“啐……”孟萱啐了一口，就想松开手……

　　许麟连忙按住她的小手，用力撸动了几下，发出一声发自灵魂的叹息，说道“老师，您不是要看吗？帮我好好看看，我是不是生病了……”

　　孟萱感觉自己的手就像是握在一根烧红的铁柱上面，浑身根本提不起一丝力气，只能低声羞叫道：“老师也不懂，你……你放开好不好？”

　　“可是我好难受啊老师……”许麟说完带动着她的小手用力撸动了起来……

　　“许麟，松开老师吧，这样是不对的！”孟萱低着头不敢看，嘴里低声叫着……

　　太刺激了，许麟仿佛打通了任督二脉般，无师自通的伸手勾起老师的下巴，喘着粗气说道：“老师，您看，我龟头上面这些东西是怎么回事？”

　　孟萱想避开他的手，但是身上根本提不起一丝气力，被学生带动着帮他手淫，还被他调戏般勾着下巴，内心羞耻的难以附加，只能闭起眼睛道：“老师真的不知道！”

　　“老师你都没有看，怎么知道呢？可能就是我这上面长了这些东西，才会控制不住自己，您帮我看看吧……”

　　孟萱内心羞耻，迫于无奈只能睁开眼，满脸通红的假装看了看，然后望着他，说道：“老师真的不知道，你还是有空去医院看看吧，我相信了你不是故意对老师那样的，你放开老师好不好？”

　　“啊……”哀求的语气，似哀似怜的表情，像是一下子狠狠击打在了许麟的麻筋上，只觉得肉棒一下子硬到了极致，肉棒根部的肌肉开始快速小幅度的抽动，一股暖电流经过尿道，心跳，呼吸，都达到了顶峰，脸部充血到红的吓人……

　　孟萱看到男孩手上加快的动作，和变得无比狰狞的俊脸，意识到他可能要……想到此时他的东西正对着自己的脸庞，摇着头惊呼道：“许麟，快停下，不可以的……”

　　许麟猛的抬起头，大声叫道：“啊……老师，我……我忍不住了……”

　　“不可以，许麟，唔……呀……”孟萱刚说到一半，只见一股又白又浓的滚烫精液子弹般打在自己的嘴角，连忙闭起嘴，但还是太晚了一步，又腥又浓的精液直直射入自己嘴内，无奈之下只能认命般闭起眼睛，接受大男孩精液的洗礼，直到整张脸都布满了浓稠的精液，才一下瘫软在沙发上……

　　一股，两股，三股……足足射了十几下，许麟才浑身颤抖着停下手上的动作，脸上闪过无比满足的神情，除了遗精，这是他第一次在外来因素的干预下射精，只觉得从头发根爽到了脚后跟，忍不住倒退了一步……

　　许麟站稳后看向老师，只见她整个人瘫在沙发上，整张脸全被全身白灼的液体覆盖住了，连嘴里都在缓缓向外滑落着精液，精液顺着尖细的下巴缓缓滑落到她胸前，浸湿了白色的衬衫，饱满的乳肉和蕾丝花边的胸罩若隐若现，让人血脉喷张……

　　然而这样的画面并没有让许麟心生遐想，反而吓得亡魂皆冒，自己把老师给颜射了？刚刚好像还射到了她嘴里？许麟猛的提上裤子，一边倒退一边惊慌道：“对不起，我……我先走了……”说完许麟以前所未有的速度窜出门外，连电梯都不敢坐了，一口气跑下楼，来到楼下骑上自行车，玩命的蹬了起来，直到回到自家楼下，才上气不接下气的靠在墙上喘着粗气……

　　完了！她会不会报警？这样算强奸吗？妈妈和姐姐知道了会怎么样？我要坐牢了？我这辈子毁了？审判的我会不会就是妈妈？许麟一脸颓废的靠在墙上，想象着自己被警察带走的一幕，妈妈和姐姐一脸震惊，失望，难以置信的表情，整个人陷入了呆滞……

　　半饷，许麟浑浑噩噩的走上楼，打开门走了进去，两女刚吃完饭，正在收拾着碗筷，看到他一副魂不守舍的样子，李娅问道：“不是去补习了吗？怎么这么一副样子回来了？”

　　许麟努力挤出一丝微笑，道：“没事，妈，我先去休息了……”许麟说完走进房间锁上门扑到床上……

　　李娅和女儿对视一眼，不放心的她走到儿子门前敲了敲问道：“小麟，是不是有什么事情？跟妈妈说！”

　　听到门外传来的关切的声音，许麟鼻子忍不住发酸，强忍着不发出哽咽的声音回道：“妈，我没事，就是累了，您快去休息吧！”

　　“真的没事吗？”李娅不放心的又问了一句……

　　“真没事！”

　　虽然不知道儿子身上发生了什么事，但是李娅想着应该是一些大男孩青春期特有的烦恼吧，也没有太在意，扭头去洗碗了……

　　许珂看到妈妈铩羽而归，有些奇怪，跑到弟弟门前骚扰了一阵，不想他根本不搭理自己，气得牙痒痒却没有办法，只能无奈退下……

　　许麟躺在床上陷入了胡思乱想……

　　孟萱直到大男孩跑出房门，才踉踉跄跄的跑进厕所，打开水龙头拼命的清洗着脸上的液体，好半天，洗干净脸的孟萱抬起头看着镜子里的自己，白皙的脸庞上潮红还未褪去，脸上嘴里似乎还残留着他的味道，想到出差的丈夫，忍不住鼻子一酸，两行清泪滑落眼角……

　　在镜子前发了半天呆，孟萱忍不住叹了一口气，不知道该怎么办，怪他吗？是的，但是自己似乎也有责任，自己为什么不躲，为什么不反抗，难道自己是一个淫荡的女人吗？丈夫不在家，自己竟然和学生做出这样的事情来……

　　突然瞥到白衬衣上还残留着大男孩的液体，孟萱有些烦躁的脱下身上的衣服，解下乳罩，两颗硕大的果实脱离了束缚一阵晃动，只见白腻的乳肉上此时布满了一道道指印，让人望而生怜，鲜红的蓓蕾像两朵娇艳的寒冬里的梅花一样充血挺立在胸前……

　　“嘶……”孟萱伸手摸了摸胸前他留下来的指痕，倒吸了一口凉气，强烈的刺痛让她的眸子里短暂的闪过一丝恼怒，继而闪过一丝无奈，又是叹了一口气，除下裤子……

　　镜子里，一个面若桃花的少妇紧锁着眉头，丰熟的肉体一丝不挂，一对37E的白皙豪乳如柚子般的形状，傲然挺立在胸前，纤细而不失风韵的腰肢下，是徒然放大如满月形的肥臀，一条保守又不失性感的紫色蕾丝花边内裤包裹着神秘的三角地带，几根弯弯曲曲的毛发从蕾丝花边旁不甘寂寞的探了出来，两条浑圆修长的美腿如玉柱般立在原地……

　　强忍着胸前的刺痛，孟萱洗完澡出来，呆呆的坐在床前，看着墙上的结婚照，眸子里闪过一丝愧疚，犹豫了一下，带着愧疚拨通了丈夫的电话……

　　“嘟……嘟……”不到两声，电话被接起，那边传来一声憨厚的男声，“老公，你在忙吗？”

　　“嗯，有事吗？”

　　“没事就不能打电话了吗？”孟萱少有的用撒娇的语气跟丈夫说着话……

　　“呃……可以啊，我就是以为你有事情，所以……”

　　“算了，不跟你说了，就是个木头！”孟萱有些烦躁的打断丈夫的话，但是马上又想到刚刚的事情，放缓了语气道：“你还有几天回来啊？”

　　电话那一头似乎没跟上孟萱节奏的变化，过了几秒才回道：“可能还有十来天吧！”

　　“什么？不是说出差一个礼拜左右吗？又变成两个礼拜了？”孟萱愤怒的回道……

　　“小萱，你听我说，因为这次这个项目比较重要，所以……”

　　“你别说了，你干脆别回来了……”

　　“嘟嘟嘟……”电话挂断，孟萱用力把手机砸在床铺，把头埋在两腿间哭了起来……

　　清晨，又是一夜未眠的许麟，脸上带着些许庆幸和颓废的走到餐桌前坐下，庆幸自己昨晚没有被警察带走和孟萱没有拨通妈妈的电话……

　　“喂，尼不会书又去做者了吧？”许珂一边往小嘴里倒着白粥，一边口齿不清的说道……

　　李娅看着儿子的样子，虽然有些疑惑，却是没有开口问，因为他知道儿子从小就是个有主见的孩子，如果他愿意说自然会说……

　　许麟跟妈妈打了个招呼，没搭理她，快速的吃完饭，推着车出了门……

　　“喂，你干嘛了？”许珂骑着车在后面追赶着……

　　许麟此时只觉得嘴里一阵阵泛苦，不知道今天等待自己的会是什么，完全没有心思搭理姐姐……

　　姐弟俩安静的骑在路上，没有了往日里的欢声笑语，互相调侃……

　　“嗨，许珂，早啊……”卢奇等在三岔路口，看到许珂，一脸笑容的凑了上来……

　　“早！”许珂答应了一声，瞥了眼无动于衷的弟弟，突然，计上心头……

　　许珂一边偷偷观察着弟弟，一边故意大声问道：“对了，卢奇，你打算去哪里念大学啊？”

　　不明所以的卢奇听到女神主动找自己搭话，以为自己每日的等待和痴心感动了女神，高兴的背都挺直了些，盯着她的俏脸痴迷道：“你去哪里我就去哪里！”

　　许珂一直拿余光观察着弟弟，发现卢奇说完这句话后他的眼皮子猛的跳了跳，似乎咬了咬牙，心里闪过一丝得意，哼，让你不理我，火上浇油道：“可是人家还没有想好去哪里呢！”

　　“没关系！我等你，就算为了你转校我都愿意！”卢奇脸上泛起兴奋的潮红，已经在心里幻想着自己抱得美人归的画面了……

　　“滚！狗叫一样，吵死了！”忍无可忍的许麟一脚喘了过去……

　　“啊……”卢奇歪着倒了下去，灰头土脸的爬了起来冲上前骂道：“操，许麟，老子没招你惹你吧？”

　　“再说一次！你是谁老子？”许麟眼里闪过一抹危险的光芒冷声问道……

　　“我是……”卢奇说到一半看到许珂渐渐冰冷的眼眸，不敢再说下去，但是咽不下这口气，接着叫道：“你今天必须给我个说法，不然有你好看！”

　　“呵，来啊，我就在这里，打我啊笨！”英语老师的事情还不知道怎么解决，本来就对自己前途未卜的学生生涯感到烦躁的许麟，此时再看到小丑一样在自己面前蹦跶的卢奇，而且还一直觊觎被自己视为禁脔的姐姐，心头一阵阵的无名火起……

　　“你……”卢奇气得七窍生烟，但是看了看自己一米七五的身高和同他不成正比的身材，生生的止住脚步，转头看向许珂问道：“许珂，你弟弟这样你不管吗？你看他哪有学生的样子？”

　　许珂的脸一下子冷了下来，拉住弟弟的手臂冷哼道：“哼，我弟弟怎么样不用你管，请你把嘴巴给我放干净些！”

　　“小麟，我们走！”

　　“你……”卢奇到现在还不明白，自己只是姐弟俩的工具人，还以为到嘴的鸭子又飞走了，气得一张脸时红时白，拍了拍身上的灰，满脸阴鸷的盯着姐弟俩的背影……

　　“喂，干嘛，又拉着脸了？”许珂看着他比刚才更臭的俊脸，有些心虚的骑到他身边拉了拉他的衣袖，至于心虚什么，她自己也不知道……

　　“以后不许跟那个人说话！”许麟头也不回说了一句……

　　“噗呲……又吃醋了？”许珂狐狸般偷笑起来，一双卡姿兰大眼睛眯成了一条缝，弯弯的柳眉也笑成了一道彩虹……

　　“我只是提醒你，这个人不是好人，他爸就是个大混混，他妈就是个……算了，跟你说不明白……”

　　“你不说怎么知道我说不懂？”许珂眨着大眼睛……

　　“反正就是不是什么好人就对了！”许麟有些烦躁的含糊回了一句……

　　其实他也不知道那么多，都是听胖子说的，那个卢奇的爸爸算是个不大不小的混混，虽然不是很有钱有势那种，但是也有属于自己的一块地盘，下面也跟着十几个小混混，他妈据说嫁给他爸之前就是个坐台的，两个人搞得时候不小心怀孕了，混混和小姐，倒也是绝配……

　　两个生下卢奇后，搞起了鸡档，卢母升级成了老鸨，卢夫则成了看场子的，外加搞了一个小赌场，这些年倒也算赚了些见不得光的钱，在不知道的人眼里也算是人五人六的，但是在一些上层人的眼里，这种人就好比是粪坑里的屎壳郎，谁沾到都恶心，知道卢奇家庭背景的许麟如何能忍受他这样天天缠着自己的姐姐？

　　“嗯，知道了！”许珂软软的答了一句，突然感觉今天的弟弟跟以前不太一样，不知道是他没跟自己斗嘴的原因还是什么，莫名的觉得这样的他，好像很有……魅力！

　　许麟并没有注意到姐姐语气的变化和目光，紧锁着眉头嗯了一声，不再说话……

　　“切……小屁孩，装什么深沉！”许珂低声自言自语了一句，又忍不住看向他的脸庞，不知道想到了什么，两颊飞起两朵诱人的晕红……

　　进到教室，许麟把书包扔到桌子上，跟两个贱友打了声招呼，趴在桌子上，继续神不守舍……

　　朱文杰和魏硕对视一眼，发现许麟这两天好像有些不同……

　　“诶，你说这是不是麒麟刚学的新招啊？想要打造忧郁深沉的形象？梁朝伟那种？”魏硕捅了捅胖子说道……

　　“嘿，你别说，还真有可能，你看柳新月，从麒麟进来都瞄了不下三次了……”

　　“是吗？我一直以为是看我呢？”魏硕一脸憧憬的说道……

　　“沃日，等下被锤可别说胖爷不救你啊！”朱文杰赶紧跟猥琐拉开了点距离……

　　魏硕听到胖子的话缩了缩脑袋，发现许麟注意力并没有在自己两人身上，才松了一口气，两人又偷偷摸摸的嘀咕了起来……

　　“哒……哒……哒……”

　　高跟鞋踩在地上的声音响起，许麟抬头望去，只见孟萱从门口走了进来，似乎跟自己一样也是彻夜未眠，带着一脸憔悴的……

　　许麟的心猛的揪紧，慌了慌，低下头不敢看她……

　　“上课！”

　　“同学们好！”

　　“老师好！”

　　“马上就要期末考试了，我希望大家能把注意力都放到学习上面来，让我们打开课本四十页……”

　　许麟从开头的不敢直视她，到后面的不时的偷瞄她，拼命想从她脸上看出一点端倪，但是今天的她似乎刻意忽略了自己这个区域，连余光都没有扫到自己……

　　许麟半是失落，半是庆幸的熬过了英语课，眼看着孟萱走出教室，心里顿时有一种怅然若失的感觉……

　　如果她找到自己骂一顿，打一顿，自己心里可能还会好受些，或者给自己提出一些过分的要求，偏偏是这样的不理不睬最让他难受，只觉得心里一阵空落落的……

　　想着想着，许麟捏着拳头猛的站起身……

　　“卧槽，你吓胖爷一大跳，你干嘛？”朱文杰吓得一机灵……

　　没有理会胖子，许麟快步走出教室，来到孟萱办公室外，深吸了一口气，平复了一下激烈跳动的心脏，犹豫了一下，伸手敲了敲门……

　　“请进！”

第八章

……本来已经慢慢平复下来的心跳随着这声请进，又激烈的跳动了起来……

　　许麟打开门，只见孟萱抬头看了看他又低下头去，说道：“有什么事吗？”

　　“我……”许麟本来已经想好了一堆道歉的话，此时却像是被卡在喉咙里，我了半天也没说出个所以然来……

　　“没事的话就去上课吧！”孟萱头也不抬说道，只是连自己都感觉不到，握着笔的手攥紧了些……

　　“老师，我……我是来跟您道歉的！”

　　“不用了，我很忙，你走吧！”

　　一句话把许麟所有的话都堵在了喉咙里，尴尬的站在原地……

　　过了一会儿，孟萱看见他还不愿意走，无奈的抬起头道：“昨天的事情就当没发生过，从今以后不要再提，该上课了，走吧！”

　　“您可以当做没发生过，我却不能，因为我辜负了您的信任，我，我那样对您，您都不怪我，还帮我补习，我过不了心里那一关……”许麟有些激动的说道……

　　孟萱本来已经低下去的头猛的扬起，眼里泛起水雾同样情绪激动的道：“那你要怎么样？让我打你一顿吗？还是骂你一顿？或者是告诉你妈妈？亦或是单纯的来道歉？如果是的话，我知道了，你走吧！”

　　许麟急忙手忙脚乱的解释道：“不是，不是，我，我想怎么样可以补偿您，或者你可以提一个要求，只要我能办到，我一定会去做！”

　　“呵……”孟萱冷笑一声说道：“那你说说你能给我什么补偿？钱吗？你当我是什么？还有，你会什么？”

　　“不是，不是，我，我没钱……”许麟支支吾吾了半天俊脸通红的说完，像是想到了什么似的，眼睛一亮说道：“我会……不是，我力气特别大！”说完眼神带着希冀的看着她……

　　“嗤……”孟萱嗤笑了一声“力气特别大？这算什么？特异功能吗？”

　　许麟面红耳赤的站在原地，恨不得挖个洞钻进去，暗骂自己真是昏了头，说这个干嘛……

　　孟萱望着他手足无措的模样，莫名的感觉很有喜感，看他态度这么诚恳，心里已经有些原谅他了，毕竟昨天看过他的……确实好像跟丈夫的不一样，可能是真的出了什么问题，想到这里，孟萱脸上闪过一抹诱人的绯红……

　　在心里啐了自己一口，眼神中带上一丝玩味说道：“先这样吧，既然你想要补偿我，那等你以后有能力再说吧，不然你会力气大，我找你搬家啊？咯咯咯……”

　　听到孟萱的笑声，许麟一下子放松了下来，跟着干笑两声，激动道：“那您是原谅我了吗？”说完两眼望眼欲穿的盯着她……

　　“想的美！等你做到我的要求再说吧！”

　　“嗯！”许麟喜形于色，知道这就是变相的原谅自己，坚定的点点头说道：“一定！”

　　“行了，去吧！”孟萱说完低下头，秀发遮住的半边脸也忍不住浮现出轻松的微笑……

　　“嗯！”许麟应了一声，转身出了门，但是马上又探进来一个脑袋，有些不好意思的问道：“那您还能帮我补习吗？”

　　“怎么？上瘾了？”孟萱抬起头瞪着他……

　　“没有没有，我，我先走了！”

　　“随你！”许麟刚想收回脑袋，突然听到这两个字，惊喜的问道：“可以吗？”

　　“没听到算了！”

　　“听到了听到了，您忙，我先走了，哈哈哈”许麟关上门兴奋的挥了挥拳头，大叫一声“耶！”

　　孟萱听到外面大男孩兴奋的声音，情不自禁的露出一丝微笑，摇了摇头，后又像是想到了什么般，露出一丝羞涩的微笑，脸上又是一阵绯红，少妇的风情展露无疑，可惜没有人看到……

　　“老实说下课前的三分钟最难耐，不停看表多想……”许麟哼着歌满脸笑容踩着上课的铃声走进教室，刚好对上柳新月的小眼神，搞怪的朝她抛了个媚眼……

　　柳新月不知道他怎么从刚上学的时候满脸愁容变成现在的嬉皮笑脸，还是作势挥了挥拳头，嗔怪的回了一个白眼给他……

　　“我靠，你这脸变得真是比女人都快，刚刚还一副被人抛弃的怨妇模样，现在又变得像是小三上位了似的……”朱文杰开口就是段子……

　　“滚，爷爷心情好，哈哈哈……”困恼了一晚上的事情解决了，还跟美女老师基本达成了和解，此时的心情当真是可以用柳暗花明又一村来形容……

　　“懒得理你，跟吃了春药一样……”

　　一天时间匆匆过去，许麟推着车等在校门口，望眼欲穿，终于看到了孟萱骑着车出现在自己的视线里，张了张嘴刚想打招呼，只见她快速从自己面前骑过……

　　许麟摸了摸脑袋，不知道是什么意思，但还是骑着车追了起来，但是自行车的速度哪能赶得上小电驴，除非是那些可以挂挡的好车，幸好许麟发生异变后身体非比常人，倒是勉强跟上了她的速度……

　　孟萱在小区门口放缓了速度，从后视镜里看到他面不红气不喘的追了上来，又不可避免的想到了不好的方面，伸手掐了自己一把，暗骂自己变得淫荡，老往那些方面想……

　　走进电梯，两人都没有说话，气氛似乎有些尴尬，但是又带着一丝旖旎，许麟站在她身后，拼命的控制着自己的目光，直视着前方，可是鼻子闻着她身上的如兰的香气，呼吸又不可控制的粗重了起来……

　　孟萱何尝不是，经过了昨天的事情，就算孟萱拼命的告诉自己不要想那些事情，可是脑海里还是不由自主的浮现出昨晚的画面，少年黝黑的粗大，那狰狞的头部，有力的喷射，和滚烫的洗礼……

　　两人就这样心照不宣，谁都没有说话，呼吸皆是越发粗重，直到走进家门，孟萱才吐出一口气，一边弯腰脱着鞋子，一边轻声道：“我去做饭，你先坐会儿”

　　许麟的目光无法控制的又落在了美人妻老师丰满的臀上，都忘了答应，胯下的巨物又开始蠢蠢欲动起来……

　　孟萱没有听到他的回应，疑惑的转过头，只见他目光呆滞的望着一个地方，孟萱惊呼一声，连忙直起身，两眼嗔怒的瞪着他，不料又瞥到他胯下无比明显的凸起，身子一软，连话都不敢说，忙转过身疾步走进厨房……

　　许麟本来有些尴尬的站在原地，可是看到老师扭着丰臀落荒而逃的样子又有些欣喜，慢慢踱步进去，没有了她在旁边，许麟也放松了不少，四处参观了起来……

　　整个客厅收拾的井井有条，地板上干净的看不见一丝灰尘，可想而知屋子的主人有多么的爱干净，一间屋，应该是主卧，门关着，一间屋打开着门，门口望进去，里面床套被褥一应俱全，看那样子应该是有人居住的……

　　“难道老师家里一直有客人吗？”许麟嘀咕了一声，也没有在意，坐到沙发上规规矩矩的等了起来……

　　不到十五分钟，就见孟萱端着两碗面从厨房里走了出来，嘴里喊道：“过来吃吧，平时我大都一个人吃，为了方便一些基本都是煮面，你凑合吃吧！”

　　许麟虽然很想问一句，您老公经常不在家吗？但是还是忍了回去，坐到餐桌前说了声“谢谢”后，开始狼吞虎咽了起来……

　　“嗯，真好嘶……”许麟一边大口吃着一边树着大拇指含糊不清的夸到……

　　孟萱看到他吃的欢，感觉胃口都被她带动了起来，笑了笑说道：“你慢点，没人跟你抢！”

　　“台号嗤了！”不得不说，孟萱煮面真的有一手，许麟吃的都停不下来了，不到五分钟，一大碗热腾腾的面条就进了肚子，连汤汁都没有剩下……

　　孟萱才吃了一小半，看到他吃完了，心想是不是煮的太少了，停下筷子说道：“没吃饱吧，我再去给你煮……”说着就要站起来……

　　“不用了老师，够了，只是没吃过这么好吃的面条，吃的快了一点……”许麟有些不好意思的摸摸头笑道……

　　孟萱好笑的白了他一眼，说道：“那我不管你了……”说着小口小口的吃了起来……

　　许麟感觉就算是饿着肚子看着老师吃饭也是一种享受，诱人的小嘴一开一合，闭着嘴巴无声的咀嚼着，透着绯红的腮帮子优雅的蠕动着，许麟吞了吞口水，自己都不知道是对着面条还是老师的小嘴……

　　孟萱吃了几口就饱了，再加上被少年这样盯着吃，脸上也有些挂不住，故作淡定的停下筷子，准备收拾碗筷……

　　“等等，老师，您吃饱了？”许麟看着孟萱问道……

　　“阿，怎么了？”孟萱不明所以，停下动作问道……

　　“真的吃饱了？”

　　“当然是真的了，这还有假？”

　　“那我就放心了！”许麟说着端过孟萱吃剩下的面，吃了起来……

　　孟萱愣了两秒才反应过来，面红耳赤的惊呼道：“你干嘛？脏不脏啊？”

　　“不藏啊，横好嗤！”许麟都不能说是吃面条了，是往嘴里倒着面条……

　　“哎呀，你……”孟萱羞的满脸通红，想到连丈夫都没有吃过自己剩下的面，今天却被他……再想到昨晚的发生的一切好像自己跟丈夫也都没有做过，一时间楞在原地也不知道该怎么办……

　　“啊……嗝……”许麟打了个饱嗝，放下碗……

　　孟萱急急的抢过他手中干净的像是被狗舔过的碗，一句话都没有说，跑进厨房里，颇有些落荒而逃的意味……

　　吃完饭，许麟拿出课本规规矩矩的坐在餐桌前等着孟萱，因为昨天的事情，所以他觉得今天必须要好好表现才行……

　　不一会儿，孟萱从厨房里走了出来，看见许麟正襟危坐，脸上还带着些许红晕的孟萱白了他一眼说道：“来客房吧，里面有书桌……”

　　许麟二话不说乖乖站起来拿起课本跟着孟萱走进客房……

　　“坐吧！”孟萱拉开椅子坐下后，拍了拍身边的座位……

　　许麟如同一个乖宝宝一样，点点头，规规矩矩的把课本放在书桌上，屁股挨着椅沿坐了下去……

　　“噗呲……”许麟如履薄冰的模样让孟萱有些忍俊不禁，说道：“你那么严肃干嘛？”

　　许麟颇有些尴尬的笑了笑，没有说话……

　　“坐近点，那么远，我怎么跟你讲？”孟萱翻了翻白眼……

　　许麟干笑两声，慢慢移动屁股，挨着她坐好，两手扶在膝盖上……

　　“昨晚不见你这么胆小！”孟萱小声嘀咕了一声……

　　许麟只能装作没听见，眼睛盯在课本上，只是俊脸稍微红了红……

　　“我先来跟你讲讲学英语的要素，其实呢，开头就是多看，多写，多背，多说，多听，英语毕竟不是我们的母语，所以开头的看和写是最重要的，看多写多背多了，最后是听一些磁带，英语基础差呢，如果顺序搞错了，比如开头就听一些磁带，会发现怎么也听不进去，觉得英语怎么这么难？久而久之就会对英语产生抗拒！”孟萱看到许麟一副若有所思的点点头，又是一翻白眼道：“听进去没有？”

　　“听清楚了听清楚了，我是觉得您说的太对了，我就是老听磁带，怎么都听不懂……”许麟连忙答道……

　　“嗯，接下来几天我就会帮你复习一下，前面的内容，然后做一些对话，你自己回家也要花点时间多记些单词，最后我告诉你一些考试的技巧……”

　　“好，知道了！”

　　“那就从前面开始……”

　　许麟一脸认真的听着，不时点头，一边拿着笔在课本上做着笔记，可是随着讲解的进行，两人不知觉的越挨越近……

　　他拼命的想集中精力听讲，偏偏如兰的香气一直往鼻子里钻，让他一直无法投入最大的注意力，慢慢的，他的呼吸又开始粗重了起来，有些难耐的扭了扭屁股……

　　孟萱正在认真的讲着，不一会儿就发现许麟的异样，扭头望去，只见他的脸上透着一抹不正常的潮红，呼吸更是急促，眼底似乎又染上了一丝邪异的潮红……

　　孟萱以为他又想到了那些方面，屈起一根手指，用力敲了敲桌子，冷声道：“注意听讲！”

　　许麟用力甩了甩头，带着一丝歉意用力点点头……

　　孟萱感受到他目光中的真挚，心软了软，眼神也柔和了些，说道：“不要去想那些乱七八糟的事情，认真听！”

　　许麟怎么也想不通，自己为什么会变得这么不堪，面对别人的时候好像也没有这样，难道是亲密接触就会这样？但是跟姐姐的时候好像也没有……

　　想不通的许麟主动拉开了和她之间的距离，说道：“老师，您继续讲！”

　　孟萱带着一丝赞许，点点头，接着讲了起来……

　　虽然拉开了一些距离，可是狭窄的空间里，许麟感觉老师身上的香气并没有因为距离变淡，还是一直刺激着他的嗅觉……

　　慢慢的，他开始控制不住自己的眼睛，渐渐从偷瞄变成了明目张胆的直视，眼神开始狂暴，透露出不似人类的光芒……

　　孟萱在他偷瞄的时候就已经注意到了，并没有点破，直到他变为明目张胆的直视才闭上嘴巴，有些无奈的扭头望去，只一眼，她就慌了，只见少年满脸通红，剑眉紧紧皱着，眼睛已经几乎全都被怪异的猩红笼盖住了……

　　“许麟，你冷静点！”孟萱娇喝完，往后缩了缩，拉开与他的距离……

　　许麟“呼哧呼哧”的喘着粗气，眼底闪过一丝挣扎，残存的理智告诉他不能再做出那样的事情，可是他发现身体却根本不听他的使唤，难以控制自己的双手，出手如电，一把拉住她的小手，狠狠拽到怀里……

　　“啊……许麟，你冷静点，不要！”孟萱拼命的挣扎着……

　　“呼哧……呼哧……吼！”许麟嘴里发出野兽般的嘶吼，抓住孟萱的衣襟狂暴的向两边撕开……

　　“撕拉……”

　　孟萱刚想伸手抓住他的手，可是却已经太晚，眼睁睁看着自己的豪乳被大男孩抓在手里，肆意玩弄……

　　许麟彻底失去了理智，对着美女老师的脖颈啃舔起来，双手抓住硕大的豪乳不含一丝怜惜的用力揉搓起来，胯部抵住她的丰臀毫无章法的研磨起来……

　　“唔……许麟，快停下，不要一错再错了……”又一次被粗暴的玩弄，孟萱强忍着疼痛，嘴里不停的叫唤着，希望可以唤醒大男孩的理智……

　　“求你了，放开老师好不好！”孟萱挣不脱，只能低声哭求着……

　　许麟对她的哀求充耳不闻，或者说已经听不进去任何话了，脑海里只剩下一个念头，就是狠狠玩弄手里坚挺饱满的乳肉！

　　就这样过了一会儿，孟萱慢慢发现，他似乎只是对自己胸前的乳房感兴趣，或者是他根本不懂男女之事？只是不停的揉着自己的胸部……

　　发现这个问题的孟萱眼底闪过一丝庆幸，不在挣扎，强忍着疼痛开始观察着四周……

　　突然，孟萱眼睛一亮，看见了桌子边缘刚刚倒的水，提起全身的气力，猛的向前一挺腰，握住了水杯，低下头用力向后一泼……

第九章

……冷水拍打在面部让许麟清醒了一些，愣愣的停下动作……

　　早有准备的孟萱猛的挣开他的怀抱，站起来转过身，一巴掌用力甩在他脸上，眸子里带着失望和一抹劫后余生的庆幸盯着他……

　　许麟捂着脸，痛叫一声，猛的抬起头，两眼放射出摄人的光芒……

　　孟萱被他的目光盯得后背发麻，退后两步颤抖的说道：“你……你想干嘛？”

　　还没彻底清醒的许麟眼里透着一股凶狠，盯着打了自己一巴掌的女人，又看到她衣衫不整的样子，眼底闪过一抹思索的光芒……

　　就这样，许麟望着她的目光呆滞了下来，渐渐的变成痛苦，自责……

　　我又没控制住，为什么呢？慢慢的他满脸痛苦的抓着头蹲在地上……

　　“跟我来！”

　　突然，许麟感觉到一只冰凉的小手抓住他的手臂，抬起头，只见老师带着一丝关切的看着他……

　　“老师，我……”

　　“跟我来！”

　　孟萱拉着大男孩来到厕所，来到镜子前，说道：“看看你自己！”

　　许麟闻声，望向镜子，只见自己脸上还带着一丝潮红，眼里还残留着怪异的猩红，惊呼一声，退了两步，靠在墙上，一脸不可置信的表情……

　　孟萱已经相信了他确实是身体出现了问题，善良的她看着大男孩一脸痛苦，心里一软问道：“你知道自己怎么了吗？”

　　“我，我不知道！”许麟根本不知道自己怎么会变成这样，感觉身体失去了力气，靠着墙慢慢蹲了下去，满脸惊慌的看着老师……

　　孟萱叹了一口气，走过去拉起他，来到沙发上坐下，倒了一杯水给他，安慰道：“你先别想那么多，先想想自己以前有没有过类似的情况？你平时并不会这样是吗？”

　　“我肯定没有！您相信我！”许麟着急的辩解道……

　　“你先别急，我相信你，我问你几个问题，你如实回答我！”

　　“嗯！那个……老师，您先换衣服吧！”许麟瞄了瞄她胸前，吞吞吐吐的说道……

　　“啊……”孟萱一低头，这才反应过来，自己的衬衫刚刚被他撕破了，此时饱满的豪乳仅仅被一件蕾丝花边内衣包裹着，惊呼一声急冲冲的跑进卧室，“砰”的一声关上门……

　　孟萱脱下扣子都不知道飞到哪的衬衣，站在镜子前，只见本来昨晚就被大男孩捏的青肿的乳房，此时再添新伤，更是疼痛，皱了皱眉头，叹了一口气，披上一件T桖走出房门……

　　来到他对面坐下，孟萱狠狠瞪了他一眼，说道：“现在我问你问题，你如实的回答我！”

　　许麟被她的目光看得一阵心虚，低着头点了点“嗯”了一声……

　　“以前确定没有这样的情况？”

　　“确定！”刚刚许麟思考了许多，心里决定那个老头教的功法的事绝对不能泄露出去，不管人家信不信……

　　“有没有谈过女朋友？”

　　“没有！”

　　“真的没有？”孟萱有些不确信的又问了一句……

　　“真的没有！”许麟抬头真诚的说道……

　　“那就是没有……那个过？”孟萱问完红了红脸……

　　“哪个？”许麟疑惑的问道……

　　孟萱看他脸色的表情似乎不像作假，可是作为老师，问学生这样问题，还是让她有些羞耻，斟酌了一下低声问道：“就是男女之事！”

　　“没，没有，我还是，处男……”许麟说完臊的满脸通红……

　　“啐……说有没有就好了，谁管你是不是处男……”孟萱的心脏不可自制的颤了颤啐道……

　　“可是没有的话不就是处男吗？”许麟低声辩解了一句……

　　“闭嘴，下一个问题，有没有手淫过！”慢慢的孟萱也放开，娇喝了一声直接了当的问道……

　　许麟犹豫了一下，自己都有些不确信的道：“没，没有吧……”

　　“有就是有，没有就是没有，什么叫没有吧？”孟萱翻了翻白眼……

　　“我用手过，没，没有射出来，就是偶尔有遗精，算起来的话，第一次就是昨晚跟……”

　　“行了行了，回答就好了，不该说的别说……”孟萱连忙打断他的话，不由自主想到昨晚的画面，忍不住夹了夹腿，只觉一股暖流从两腿间的缝隙里缓缓流了出来，脸上泛起一朵娇艳的绯红……

　　“那你为什么对我……反应这么大？”孟萱问完感觉自己心里竟然不自觉的带上了一丝期待……

　　“我也不知道，就是您身上很香，长的美”许麟说着偷瞄了她一眼，见她虽然脸上有些红，但是并没有责怪的神色，看了眼什么衣服都藏不住的坚挺乳峰，大着胆子接着道：“还有，很大……”

　　客厅瞬间安静了下来，只剩下两人粗重的呼吸声……

　　“啐……”孟萱脸红红的轻啐了一口没有说话……

　　好半饷，孟萱感觉到气氛似乎有些旖旎，打破沉默，开口道：“那你打算怎么办？”

　　许麟皱着眉头想了一会儿，抬起头一脸真挚的看着老师说：“我决定了，我不能再伤害您，您一直帮我……我……我也不知道怎么说了，反正，谢谢您，我就先走了……”许麟说完站起身鞠了个躬走向门口……

　　“回来！”孟萱皱着眉头喝道，看他停下脚步，接着问道：“你是打算逃避吗？现在没事，以后呢？以后如果你在大庭广众之下做出这种事怎么办？”

　　许麟摸了摸脑袋，不确信的道：“应该不会吧，至少现在没有出现过这种情况……”

　　孟萱站起身有条有理的质问道：“现在不会，如果越来越严重了呢？而且你以后如果跟别的女人单独相处呢？”

　　许麟脸上闪过一抹惊惧，害怕自己真的发生她嘴里所说的事情，犹豫了一下问道：“那您不是也没办法吗？”

　　“至少我经历过两次了，我没那么害怕，如果是别人呢？你应该看到了你自己那副样子……”

　　“嗯，可是我不想再伤害您，我……”

　　“行了，婆婆妈妈的，进来接着上课……”

　　许麟站在原地犹豫了一下，眼睛一亮，倒了杯水走进房间，看到老师疑惑的眼神，走过去恭恭敬敬的把水放在她面前，有些不好意思的说道：“等下如果我再……您就用水泼我……”

　　孟萱脸红了红瞪了他一眼，没说话，接过水杯放在一旁……

　　“语法呢讲究的是……”

　　补习继续进行了下去，这次不同的是孟萱现在是不时的分出注意力看着大男孩，希望可以及时发现他的不对劲，就这样过了几分钟，孟萱发现他的呼吸又急促了起来……

　　“许麟，认真听讲，不要去想那些事情，你可以的，相信自己……”孟萱伸手搭在他手臂上柔声说道……

　　许麟的眼底已经又变了颜色，但还是朝她笑了笑，重重点点头……

　　又过了几分钟，许麟的呼吸并没有舒缓下来……

　　“唉……”孟萱看出他似乎真的忍得很难受，伸手握住他的手掌，轻轻捏捏了……

　　许麟感觉到一只冰凉的小手握住自己，向她望去，只见她满脸鼓励的望着自己，眼底的猩红稍微散去了一点，反握住老师的小手，情不自禁的说道：“老师，你真好！”

　　“哼……好你还……”孟萱说到一半停住嘴，白了他一眼，任由许麟握着自己的手，继续讲了起来……

　　就这样过了半个小时，孟萱欣慰的看到，虽然许麟呼吸还是很急促，但是并没有再到那种发狂的地步，表扬了一句：“你看，我就说了，你可以的……”

　　许麟有些不自然的笑笑，偷偷弯了弯腰，因为虽然他还能保持理智，可是胯下的肉棒却硬的吓人，顶在裤子里膈的生疼……

　　孟萱察觉到他的动作，下意识的向下瞄了瞄，瞬间脸红的像天边的晚霞，嗔道：“你脑子里都在想什么……”

　　“老师，我也控制不住，看见您就这样了……”许麟看着她红彤彤的俏脸，大着胆子说了一句……

　　“啐……你不想不就不会了……”

　　“我没办法不想……”

　　“怎么会没办法？”

　　孟萱感觉到他又没了声音，看向他的脸，只见他一双贼眼又盯在自己的乳峰上，身子不禁软了软就想抽出手……

　　许麟紧紧握住她的手不松开，一脸羞涩的问道：“老师，能不能，能不能让我摸一……”

　　“不行！”孟萱狠狠瞪了他一眼……

　　许麟也不知道自己怎么就敢提出这样的请求，但是听到回答还是有些失落的“噢”了一声……

　　孟萱看着他失落的小眼神，心底软了软，安慰道：“你现在应该把心思放在学习上来，不要想这些，等你以后交了女朋友，再……”

　　许麟低着头又“噢”了一声……

　　孟萱看到他像小孩子得不到玩具一样，闹着情绪，不禁有些好笑，嗔道“干嘛，讹上我了？信不信我不管你了？”

　　“没有没有……”许麟下意识的握紧老师的手否认道……

　　“咯咯咯……”孟萱娇笑出声，有些母爱泛滥的嗔道：“都让你牵手了，别得寸进尺啊……”

　　许麟听到她的娇笑声，也不禁露出发自内心的微笑，轻轻捏了捏她的小手……

　　这个动作让孟萱感觉自己像是回到了读书时，班上偷偷谈恋爱的同学在课桌下偷偷摸摸的牵手一样，俏脸更红了些，但是马上又想到了自己的身份，故作严肃板起脸道：“接着上课！”

　　认真学习起来，时间过得飞快，眨眼睛，两个小时就过去了……

　　门口，孟萱帮许麟打开门，翻了翻白眼嗔道：“还不松手？”

　　“嘿嘿！”许麟找不到别的借口继续牵着，只能不舍得松开手，有些留恋的说道：“那我先走了，您早点休息……”

　　“快走！”孟萱用力把他推出门外，“砰”的关上门，靠在门后，松了一口气，捂住自己绯红的脸庞使劲揉了揉，脸上不自禁露出一抹羞涩的微笑……

　　在心里啐了自己一口，刚想去洗澡，但是又下意识的想看看他下去了没有，从门上的猫眼看出去，只见许麟站在楼道里等着电梯，左手放在鼻子前用力的嗅着，脸上挂着陶醉的笑容，似乎在闻什么让人沉醉的味道……

　　门内，孟萱双腿忍不住软了软，哪不知道他在干嘛，急忙扶着门才没有摔倒，面红耳赤的啐了一口，急匆匆的拿了换洗的衣服走进浴室……

　　脱下身上的衣服，全身赤裸的孟萱站在镜子前，轻咬着下唇，面色潮红，双手捧着自己胸前青肿中带着指印的乳房，用了夹了夹修长的美腿，禁不住发出一声娇吟，两腿间粉嫩的缝隙中一滴透明的黏液顺着大腿缓缓滑下，无法控制自己的手缓缓滑过平坦的小腹，来到两腿之间……

　　“啷个哩个啷啊，啷个哩个啷……”

　　许麟哼着歌打开门，换好鞋走进客厅……

　　“咔擦”右边的卧室门打开，李娅穿着一件睡裙打开门走出来，问道：“吃过了吗？”

　　许麟看着妈妈走出来，刚想回答，可是马上又注意到，似乎妈妈穿的是那天晚上的睡裙，一时间眼神透着一丝思索的看着她，竟忘了回答……

　　李娅看到儿子的眼神，也想到了那天晚上的事情，脸上稍微红了一下，强装镇定又问了一句：“吃了吗？”

　　“呃呃，吃了吃了……”许麟晃过神，连忙回答道，说完眼睛都不知道往哪看，四处瞄着……

　　“嗯，那去洗澡吧，早点睡！”李娅淡淡说完转身回了房间，来到床头坐下，有些烦恼的叹了一口气……

　　“知道了，您也早点睡……”

　　许麟刚想回房间，又是一声门响，只见姐姐披散着头发从里面探出头来，素面朝天透着一丝慵懒，说道：“回来了狗子？今天心情好像不错啊？”

　　“嘿嘿，还可以……”许麟心情好，主动忽略了她对自己的称呼……

　　“看你小人得志的样子，有什么好事吗？”许珂是看到弟弟不怼他两句就难受……

　　“就不告诉你，就不告诉你……”心情极佳的许麟伸着头唱着小青龙……

　　“切，我还不想知道呢……”许珂不屑的说完就要关上门，可是外面马上传来一阵贱贱的歌声……

　　“玫瑰，玫瑰，我爱你，玫瑰，玫瑰……”

　　“气死我了！”许珂满面通红打开门追了出去，可是却晚了一步，只能对着弟弟紧闭的房门轻轻锤了一下，跺了跺脚才不甘心的跑回房间……

　　跑回房间，许珂一把扑倒床上，把头埋进枕头里，好半会儿抬起头，脸上还挂着诱人的绯红，伸手掀起自己的睡裙，看着绣着牡丹花的纯棉小内裤，有些气恼的自言自语道：“都怪妈妈，老给人家买这种绣花的，土死了……”

　　洗完澡，神清气爽的许麟躺在床上不一会儿就带着微笑睡着了……

　　清晨，一家三口安静在坐在桌子上吃着早餐，许珂不时拿眼狠狠剐着许麟，母子俩之间的气氛则是有些尴尬，除了吃早餐前打了一声招呼，全程没有交流……

　　吃完饭，姐弟俩一起出了门……

　　骑到三岔路口的时候，许麟惊讶的发现卢奇今天竟然没有等在那里，颇有些意外的疑惑道：“今天那只苍蝇怎么没来？”

　　“怎么？你希望看到他啊？”许珂本来不想理他，可是不怼他又难受……

　　许麟嘿嘿笑道：“怎么会？我巴不得他别出现在我眼前……”

　　“哼……”

　　姐弟俩来到学校门口，下车推着，刚想进去，就见一辆崭新的黑色奥迪A8在两人跟前停了下来，一个娇媚的少女从打开车门走了下来……

　　“妈妈再见！”少女对着车里说完转过头看见许麟，眸子里发出一道亮光，带着笑意招呼道：“早啊，许麟……”

　　“早！”看见柳新月，许麟脸上也不自主的露出微笑，眼睛往即将关闭的车门里瞟了瞟……

　　隐约看见后座上坐着一个妇人，穿着职业西装套裙，腿上穿着丝袜高跟，并拢在一起，斜斜的歪向一个方向，当许麟想看清她的脸的时候，车上缓缓关上了，只是看到了一双媚到了极致的眼眸，似乎淡淡的瞥了自己一眼……

　　“看什么呢？”柳新月走到许麟面前，伸手在他眼前晃了晃……

　　“呃，没，你这么早啊？”许麟晃过神说了一句……

　　“咯咯咯……”柳新月看他呆呆的样子，不禁娇笑出声，白了他一眼道：“早什么啊，再过15分钟就上课了……”

　　“呃，呵呵……”许麟有些尴尬的干笑两声，突然想起身边的姐姐，介绍道：“这是我姐姐，许珂！”

　　“不用你介绍了，一中第一校花的名头我早就如雷贯耳了……”柳新月说完，用她那双不符合年龄的狐媚眼盯着许珂，伸出手笑道：“珂姐，你好，我是许麟的女朋友……”

　　“咳，咳咳……”许麟猛的被自己的口水呛到，咳嗽连连，俊脸一片通红……

　　许珂也愣了愣，莫名的心里一阵不爽，很不爽，看了看反应激烈的弟弟，又觉得应该另有隐情，故作疑惑道：“女朋友？我怎么不知道？再说了，我妈妈说了，高中不让谈恋爱……”

　　“可是许麟昨天已经接受我了呀？”柳新月挽住了许麟的手臂……

　　两女的眼神碰撞在一起，仿佛溅出一朵朵火花……

　　“是这样吗？”许珂伸出手掐住弟弟腰间的软肉……

第十章

“嘶……”许麟疼的龇牙咧嘴又不敢呼痛，傻站在原地，不知道怎么回答，正左右为难……

“你昨天还亲了人家，今天就不认账了吗？”柳新月的一句话又让许麟亡魂皆冒……

　　额头上冷汗都下来了，冲着姐姐干笑道：“姐，事情不是你想的那样……”

　　“好啊，许麟，你回去跟妈妈解释吧……”许珂说完板着脸甩手离开……

　　“不是，唉，姐，你听我解释，柳新月，你快放开我……”眼看姐姐负气离开，许麟就想追上去拉住，可是却被柳新月紧紧拉住，只能眼睁睁看着姐姐消失在拐角处……

　　“怎么？想不认账了？”柳新月一脸促狭的看着许麟……

　　许麟一脸无奈的望向她，说：“什么不认账啊，你把我姐都搞误会了……”

　　“那你就是不要人家是不是？”柳新月做出一副泫然欲泣的表情，眼眸里泛起水雾……

　　“不是，我……那个，我们都没有确定关系吧？”许麟左右看了看，发现四周异样的目光，顿时有些慌……

　　“那你还亲我？那是我的初吻诶……”柳新月大声道……

　　“你小声点……”许麟被她的嗓音吓了一跳，赶紧拽着她往里走……

　　“嘻嘻嘻……”柳新月娇笑着任由他牵着自己的手，半推半就的跟着他身后……

　　来到存车处，许麟放好自行车，看着女孩，无奈的说：“我姐告诉我妈，我就完了……”

　　“你是妈宝男啊？这么听话？”柳新月歪着头说道……

　　“不是！”许麟瞬间胀红脸反驳了一句，然后有些心虚的接着说道：“我只是答应过我妈，高中不能谈恋爱……”

　　“那你还亲我？”

　　“我……”

　　“原来你是这种不负责任的男人，哼……”柳新月做出一副一脸失望的模样，说完就要转身离开……

　　许麟在风中凌乱，不知道自己怎么就成了不负责任的男人，自己做的事情，似乎达不到这么高的评价吧？

　　愣了一下后，许麟疾走两步拉住柳新月的手，本来挺能说的嘴，到了这时候仿佛哑巴了一样……

　　“哼……你又拉住我干嘛？男女授受不亲不知道吗？”柳新月没有挣脱，也没有回头，嘴角浮现出小狐狸般的浅笑，弯弯的柳眉画出一道喜悦的弧度，妖媚的眸子笑眯成了一条缝……

　　等了一会儿，柳新月看他没动静，轻轻挣了挣手，说道：“你不上课了吗？要迟到了……”

　　“噢，那我们走吧……”许麟说着越过她，牵着她的手向前走去……

　　柳新月脸上露出绝美的笑容，娇嗔道：“诶……你不是说你妈妈不让你谈恋爱，这样算怎么回事？”

　　“我又没跟你谈恋爱，只是牵手而已……”

　　“我打你……”

　　“哈哈哈”

　　少男少女在校园的小道上，追逐着，嬉闹着……

　　两人一前一后走进教室，脸上都带着一抹打闹后的红晕……

　　“可以啊，麒麟，这是拿下了？”朱文杰一脸猥琐的凑上来……

　　“看这样子估计是……”魏硕一脸认同的点点头……

　　“滚，两个孙子……”

　　……

　　早晨的课程匆匆结束，三人正准备出去吃饭……

　　“许麟……”许麟转过头，只见柳新月和顾颖站在一起……

　　两道靓丽的风景线吸引了过往所有男生的视线……

　　“你们去哪里吃饭？”柳新月问道……

　　“就门口啊，怎么了？”许麟回道……

　　“一起！”柳新月说完拉着顾颖走到了前面……

　　朱文杰兴奋的搂住许麟，说道：“我草，麒麟，说好了啊，柳新月你拿下了，顾颖你就别惦记了……”

　　“有本事就上，你不是自称情圣吗？”许麟嫌弃的撇开他……

　　“那就是你狗日的太帅了吗？跟你在一起我跟猥琐哪有机会？你吃肉我们总得喝点汤吧？”朱文杰说着撞了撞猥琐，示意他说话……

　　“就是……”魏硕连连点头……

　　许麟还没说话，朱文杰就一脸恨铁不成钢踹了魏硕一脚，嫌弃道：“活该你也是处男，让你说话，就说两个字？”

　　“草，死胖子，我跟你拼了！”

　　“哟，刚跟胖爷装逼，洞玄子第一式，猴子偷桃……”

　　“我草，来阴的？看我龙抓手……”

　　许麟一脸无奈的看着两个损友，摇了摇头……

　　顾颖转过头，看了看后面打闹的两人，再看一旁稍显稳重的许麟，眼里闪过一丝亮光，转过头用肩膀碰了碰柳新月，不经意的问道：“新月，你不会真的跟许麟在谈恋爱吧？”

　　“咯咯咯……”柳新月娇笑完，脸带促狭的看着闺蜜说道：“怎么？着急了？”

　　“呸，谁着急，我只是好奇而已……”顾颖脸上泛起红晕……

　　“嘻嘻嘻……还说不是，脸都红了……”

　　“不说算了……”顾颖说完看见闺蜜没回应，不一会儿又脸带一丝尴尬问道：“你不是说你妈妈不让你高中谈恋爱吗？”

　　柳新月想起自己和妈妈的约定，还有许麟答应他妈妈高中不能贪恋爱的同款约定，最后又想到早上他牵着自己的手，说，只是牵手而已，又不算谈恋爱的无赖话，脸上不禁泛起俏丽的绯红，欲盖弥彰的低声道：“我又没有跟他谈恋爱……”

　　“看你一脸春心荡漾的模样，还说没有……”顾颖莫名的心里有些发酸……

　　“咯咯咯……还说不是着急了？谁让你一直那么矜持？”

　　“呸，我才不着急，你要就给你好了……”

　　“真的是这样吗？嘻嘻嘻，偷偷告诉你一个秘密哦……”柳新月示意顾颖靠近些，娇笑道：“小颖儿你这么矜持可是争不过我的哦，咯咯咯……”

　　“看我不把你嘴巴封上……”顾颖伸手就要掐闺蜜的脸，柳新月娇笑着躲避着，一时间，两人嬉闹的身影吸引住了全操场的目光，一些牲口甚至吞了吞口水……

　　五人一起走进门口的小饭店，点菜的时候，许麟把菜单送到柳新月跟前，换来了一道赞许的目光，和一道意味不明的目光，胖子则是感叹了一句有异性没人性，最后在许麟威胁的目光下闭上了嘴巴……

　　五人正轻声交谈着吃着饭，一道刺耳的声音插了进来，“不介意我坐这里吧？”

　　许麟抬起头，只见卢奇跟两个混混一看就是混混打扮的男人拉开一张椅子问道……

　　许麟脸上闪过一丝厌恶，放下筷子看着胖子淡淡问道：“你有兴趣跟苍蝇一起吃饭吗？”

　　“噗呲……”柳新月娇笑出声，嗔怪的白了许麟一眼，顾颖脸上也闪过一丝莞尔……

　　“当然没兴趣，苍蝇就应该吃S……”朱文杰看了看对面的俩女，急急刹住车，把要脱口而出的SHI字收了回去，接着说道：“苍蝇的食堂在前面右转……”

　　卢奇三人转过头，看了看胖子的说的位置，前面右转是厕所，当即火冒三丈，有力拍了一下桌子，发出“砰”的一声，恶狠狠的说道：“你是不是找死？”

　　许麟倒是没多大反应，可是看到对面被吓了一跳的两女，一阵火气冲上来，眯着眼站起来说道：“再拍一下！”

　　朱文杰和魏硕也跟着站了起来……

　　旁边的食客大多都是学生，此时皆是停下筷子，兴致勃勃的看起了热闹……

　　“哎呀，别打架，别打架，有话好好说，都是同学……”此时老板听到声音系着围裙急急从厨房里赶了出来，打着圆场……

　　许麟一看老板出来，也不好再闹，说了一句“滚”就坐了下来……

　　“嗤，你让我滚我就滚啊？”卢奇嗤笑着说完，坐了下来，看着柳新月和顾颖脸上闪过一丝惊艳，露出一副他自以为帅气的笑容，说道：“两位学妹，你们好啊，我叫卢奇，是高三的学长，有没有兴趣认识一下？”

　　“咯咯咯……”

　　许麟刚想发作，就听到柳新月娇笑了起来，说道：“学长好威风啊，后面那两个是你的跟班吗？”

　　卢奇一阵痴迷，呆呆的道：“是，怎么样？晚上我带你出去玩吧？”

　　“哇……真的好厉害啊，小颖，你说是不是？”柳新月咬着嘴唇撞了撞顾颖的肩膀……

　　顾颖一脸无奈的看着闺蜜作妖，只能挤出一丝微笑配合着点点头……

　　一个妖媚，一个清纯，卢奇感觉自己的桃花运是不是到了，痴迷道：“那晚上下课我在门口等你！”

　　“恐怕不行啊学长……”柳新月做出一副为难的表情……

　　“怎么了，是有什么不方便吗？我有车，我晚上来接你们……”卢奇猴急的追问道……

　　“不是啦，就是我怕我们的男朋友不同意啦……”柳新月继续一副为难的表情……

　　卢奇感觉到自己心都快要化了，全场吃瓜群众几乎也都被柳新月的娇柔模样给迷得神魂颠倒……

　　卢奇眼里已经没有第二个人的存在，大手一挥，挥斥方遒的说道：“你们男朋友是谁？我找他说……”

　　“我们的男朋友是一个人……”

　　“哗……”柳新月说完，整家店一阵哗然，全都是一副不可思议的表情……

　　“什么？是谁？你们太天真了，怎么能这样自甘堕落呢？”卢奇一脸心疼的表情……

　　“可是没办法啊，我们的男朋友，，好厉害的……”柳新月说完换上一脸羞涩的表情，不等众人浮现连篇，又接着说道：“而且我们的男朋友又高又帅，唔……大概也就是比你帅一万倍吧，咯咯咯…………”

　　“噗呲……”“哈哈哈……”“咕咕咕……”

　　一时间店里各种笑声都有……

　　卢奇这时才反应过来，自己一直被她当猴子一样耍，一阵恼羞成怒，猛的站起来就要掀桌子，可是连着用力好几下都没有掀起来，又是一阵丢脸，再看到眼前这个女孩笑意盈盈的模样，指着她气急败坏的骂道：“小浪蹄子，行不行老子给你一巴掌？”

　　这时许麟放开压着桌子的手，站起来大手握住卢奇的手，猛的攥紧……

　　“啊……疼疼疼，疼死我了，松手，许麟，你他妈疯了？”卢奇猛的弯下腰痛叫着……

　　“这就是我们俩的男朋友哦，帅吧？”柳新月不嫌事大，火上浇油欢呼道……

　　卢奇扭过头看着两个还在发呆的同伴，气急败坏道：“操，你们还看着干嘛？”

　　两人猛的反应过来冲了上来，朱文杰早就注意着两个，一见他们上来，一把抱住一个人的腰压倒地上，嘴里骂道：“想以多欺少啊？问过胖爷没有？”

　　魏硕眼里闪过一丝惊慌，犹豫了一下，咬了咬牙冲了上去，可是刚迈出两步，就见许麟一手捏着卢奇的手往下压，一手精准的抓住另一个人的衣襟，不见怎么用力，就把那个人举在了半空……

　　“哇……”围观的众人一片哗然，第一次看见这样的画面，感觉那个又高又帅的男孩就像电视上的天生神力的武功高手一样，轻易就把一个成年男子举了起来……

　　一个个男生看得热血沸腾，女生则是眼泛桃花……

　　“唔……小颖儿，好有安全感哦……”柳新月一脸花痴样，靠在闺蜜肩膀上，感觉身上一阵无力……

　　顾颖脸上也是一阵绯红，但是还是做出一副嫌弃的样子，推了推闺蜜的脑袋，说道：“你看你，一脸花痴样……”可能她自己没有注意到，说这句话的时候，她自己的目光也舍不得离开许麟的俊脸……

　　“唔……无所谓了，花痴就花痴吧，我果然没看错人，许麟这样子好有魅力啊……”柳新月只感觉自己一阵无力……

　　“你没救了……”

　　“嗯，我没救了，千万别救我……”

　　“噗呲……”

　　许麟举起卢奇的同伴一把扔出两米远，躺在地上呻吟，然后眯着眼看着卢奇道：“你的嘴巴真的很臭知道吗？”

　　“你，你敢打我，会被开除的……”卢奇被他盯得头皮发麻，色厉内荏的说道……

　　“我只是正当防卫，大家都可以作证的，对不对？”妈妈是检察官，所以许麟可不缺法律知识，深知掌握大家的一致认同，就不会有多大事情……

　　“对……”只有几道声音三三两两的响起来，但是许麟已经很满意，毕竟不是所有人都愿意趟别人的浑水……

　　卢奇的脸顿时变成了猪肝色，低声道：“那你想怎么样？”

　　许麟想了想眯着眼睛笑道：“道歉！跟两个女生道歉，然后向大家一起道歉，就说，对不起，打扰大家吃饭了……”

　　“许麟，你别欺人太甚，我……啊！疼疼，我道歉……”卢奇刚说到一半，没想到许麟直接加大了手上的力度，顿时疼的龇牙咧嘴，连连求饶……

　　“呵，别想跑哦……”许麟冷笑一声放开手……

　　卢奇低着头，眼里闪过浓浓的恶毒和不甘，踌躇了几秒，低着头对着两女说道：“对不起……”然后又转过身对着众人道：“对不起，打扰大家吃饭了……”

　　“嗤……”满屋子的嗤笑声让卢奇恨不得挖个洞钻进去，怨毒的看着许麟，咬牙道：“我可以走了吧？”

　　“滚吧！”许麟平井无波的看着他，说了一声……

　　“啊……”

　　许麟等他转过身后狠狠一脚踹在他屁股啊，冷笑道：“没别的意思，就是好像看你很不服，送你一脚……”

　　卢奇脸胀得满脸通红，手脚并用爬起来挤开人群跑了出去，两个同伴一看也连忙跟着跑了出去……

　　“啪啪啪……”店里响起稀稀拉拉的掌声，许麟有些脸红的朝众人点点头，坐了下来……

　　“好帅哦……”柳新月两只妖媚的眼眸仿佛能闪出爱心，一脸崇拜的看着许麟……

　　许麟一脸无奈的白了她一眼，说道：“那种人赶走就好了，跟他说那么说干嘛？”

　　“咯咯咯……你是不是吃醋了？好吧，人家知道了……”柳新月娇笑着说完那肩膀撞了撞顾颖促狭道：“你看，我们男朋友醋劲好大啊，嘻嘻嘻……”

　　“呸，说你自己，别扯上我……”顾颖顿时面红耳赤……

　　“麒麟，不好意思啊，我没帮上忙……”许麟正吃着，听到魏硕的话，踹了他一脚骂道：“傻逼！”

　　“就是，傻逼，胖爷看到了，你虽然有些胆小，但是后面还是想冲上来的，不错，继续努力啊……”胖子搂着魏硕取笑道……

　　“嗯！”魏硕罕见的没有跟胖子斗嘴，轻轻嗯了一声……

　　吃完饭，五人漫步在校园内，闲聊着学校里的趣事……

　　“嘿，你们还记不记得军训的时候，老校长的事？”

　　“当然记得了，现在我看见他还想笑……”

　　“是啊，军训检阅时，校长大声喊着同学们辛苦了……老师本来让我们喊：刻苦训练，为校争光，结果大家一紧张，全喊成了：为人民服务……”

　　“校长也有趣，记得好像是说：好家伙，我要是喊“同志们好！”你们是不是要喊“主席好！”这是不想让我好好退休啊……”

　　“哈哈哈，那时候好几个人都笑趴了……”

　　基本上都是三人组在说话，两女偶尔插一句，五人走着走着走到了学校的小花园处，坐着聊着天……

　　“许麟，你过来一下，我有话跟你说……”柳新月突然站起来说道……

　　“噢……”朱文杰和魏硕一脸猥琐的表情，嘴里发出怪叫……

第十一章

许麟跟着柳新月来到一个拐角处，疑惑的看着她……

　　柳新月双手背在身后，眯着媚眼娇嗔道：“你过来点啊，站那么远，怕我吃了你啊……”

　　许麟摸了摸头，露出一抹憨笑，走进两步……

　　“再靠近点！”柳新月白了他一眼……

　　许麟又靠近了两步，几乎跟她贴着站在一起……

　　经过那次的事情之后，许麟已经没有那么紧张了，只是心跳还是不可自制的加快跳动着……

　　“闭上眼睛！”许麟感觉到她似乎也有些局促，脸蛋红的可爱，听话的闭上眼睛……

　　“不准睁开哦……”许麟点点头表示知道了，不一会儿就感觉到一双小手轻轻搭在自己腰上，一具凹凸有致的身躯贴到了自己身上，一对发育的远超同龄人的椒乳顶在自己胸前，许麟轻轻颤抖了一下，眼睛偷偷眯起一条缝，只见柳新月闭着眼睛，长长的睫毛轻轻颤抖着，红嫩的小嘴慢慢靠近自己的脸庞……

　　许麟偷偷睁开眼睛，看着她婴儿般光滑的脸庞，挺翘的琼鼻，红嫩的小嘴，眼底泛起淡淡的猩红，有些急促的喘气了一下，双手轻轻搭上她的细腰，微微歪过头……

　　“唔……”柳新月感觉到不对劲，猛的张开眼睛，只见自己正不偏不倚亲在他嘴上，而且他还直直盯着自己，娇呼一声连忙松开嘴，面红耳赤的低下头，不一会儿又抬起头娇俏的瞪着许麟，说道：“你肯定是故意的……”

　　“嗯，我就是故意的……”许麟搂紧她的细腰，一脸认同的点点头……

　　“你……你无赖，快放开我……我……只是为了表扬一下你刚刚的表现，你别瞎想哦……”柳新月感觉自己嘴巴好像也有些变笨了……

　　许麟搂着她玲珑的身躯，在她美背上轻抚了几下，一阵心神迷醉，眼底泛起点点猩红，说道：“那可以再表扬一下吗？”

　　许麟突然变的大胆起来，让柳新月莫名的感到一阵无力，双手撑在他胸前躲避着他火热的鼻息娇喘道：“嗯……你得寸进尺……”

　　“因为刚刚我都没有好好感受……”许麟亦是呼吸急促，不停的在她背上爱抚着……

　　“啐……你手给我规矩点，哼嗯，人家，人家只是想亲一下你的脸，你占我便宜我还没跟你算账呢……”

　　“等下一起算吧……”许麟说完对着少女红嫩的小嘴印了上去……

　　“不行……唔……”柳新月瞪大双眼，羞涩的看着许麟……

　　四目相对，两人的鼻息互相窜到对面鼻子，就想催情的毒药一般，呼吸越来越急促……

　　许麟轻轻的深吸了一口气，慢慢伸出舌头，顶在她的贝齿上……

　　“不……唔……”柳新月却是忘记了，许麟的舌头已经顶在自己的牙齿上，自己开口说话正好给了他闯进来的机会……

　　软，香，无比的甘甜，许麟头脑一片空白……

　　这就是接吻的感觉吗？

　　许麟的舌头闯入柳新月的小嘴里，勾住不停躲闪的香舌，就像是喝到了陈年的美酒，疯狂的吮吸着，吞咽着她口中的香津……

　　“唔……唔……”柳新月被他狂野的动作弄得喘不上气来，不停的怕打着许麟的背……

　　似乎是察觉到她的难受，许麟慢慢的放缓动作，但是并没有松开她的小嘴……

　　柳新月轻轻睁开美目，看着许麟一脸的满足的笑容，狠狠的瞪了他一眼，轻推着他的胸膛，示意他放开……

　　可是第一次接吻的他哪里舍得放开，正是食髓知味的年纪，许麟干脆闭起眼睛，耍起了无赖，假装没有注意到她眼神和动作，不停的调戏着她嘴里的香舌……

　　“唔……唔……”柳新月挣扎了一会儿，后来看实在挣不开，无奈下只能白了他一眼，也不管他能不能看到，缓缓闭上了眼睛……

　　“滋……滋……滋……”“嘶溜……咕嘟……”“唔……”

　　慢慢的，两人全都忘记了身外的一切，如痴如醉的深吻了起来，柳新月的手也搭在了许麟的肩膀上，只是两人都是第一次接吻，舌头只会笨拙的交缠，牙齿经常还会碰撞在一起，每当牙齿碰撞在一起，两人都会睁开眼对视一眼，然后再一起闭上，继续探索着接吻的奥秘……

　　“我去趟厕所，你们聊……”顾颖看两人足足走了十几分钟还没有回来，有些疑惑，更有些自己不愿意承认的紧张，对着聊游戏正聊得尽兴的两人说了一声就急匆匆站起来离开了……

　　顾颖顺着两人离开的方位慢慢找了过去……

　　“滋滋滋……”“哼嗯……呼呼……”

　　拐角处，顾颖紧紧贴着墙面，虽然没有经历过，但是还是一下就听了出来，两人是在接吻，心里莫名的有些发酸，自己也不知道在酸什么，许麟又不是自己的男朋友，但是身体给出的反馈就是这么奇怪……

　　顾颖明知这样子不好，但是还是控制不住，偷偷探出头去，两道紧密相拥的身躯映入眼帘……

　　两人都闭着眼睛，许麟挺拔的身躯站在原地，柳新月则是垫着脚双手搂着许麟的肩膀，仰着头，唇齿交加的声音让顾颖的身子有些发软，眸子浮现出似羡慕似渴望的神色……

　　良久，两人终于分开了嘴唇……

　　“咕嘟……”

　　“呼……呼……你……你变态啊，喝人家的口水……”

　　“变态就变态吧，我还要喝，好甜……”许麟说着再一次堵住柳新月的小嘴……

　　“滋滋滋……”

　　“哼嗯，唔……”

　　“呼……你吸的人家舌头好麻……”

　　“那我轻点……”

　　“滋滋滋……唔……”

　　“你好笨啊，牙齿一直碰到我……”

　　“我是第一次……”

　　“哼……谁知道是不是，人家才是第一次……”

　　“骗人是小狗……”

　　“噗呲……许小狗……咯咯咯……”

　　“唔……不要了好不好，人家舌头真的麻了……”

　　“最后一次，滋滋滋……”

　　“唔，好讨厌，不要把口水弄到人家嘴里……”

　　“有什么关系，我都喝你的了……”

　　“才不要！唔嗯……不是说最后一次吗？”

　　“现在才是最后一次……”

　　顾颖靠在墙角，面色绯红，捂着嘴巴，压着急促的娇喘，两条修长的美腿颤抖着像是要软下去一般，连忙提起全身的力气，扶着墙慢慢离开……

　　“A-I，顾颖，你有看到他们两个吗？都走了快半小时了，人呢？”朱文杰看见顾颖回来问道……

　　“没，没有……”顾颖想到刚刚看到的画面，又是一阵脸红……

　　“你脸怎么这么红？”胖子疑惑道……

　　“可能，走的太急了……”顾颖正说着……

　　许麟和柳新月一前一后从一旁走了出来……

　　“我靠，你们亲热的也太久了吧……”朱文杰看到两人大叫道……

　　许麟一脸满足的笑容，也不理胖子的埋怨，柳新月脸上的红潮还没褪去，狠狠瞪了胖子一样，经过许麟的时候在他腰上用力掐了一下，然后拉着顾颖一起跑开了……

　　许麟揉着腰，一脸满足……

　　“靠，猥琐，你看这春心荡漾的淫脸，说没事谁信？”胖子说着撞了撞魏硕，不想他吨位太大，一下子把没有防备的魏硕撞得一屁股坐在地上……

　　“我草，死胖子，我跟你拼了……”

　　“哈哈哈，你个小猥琐，跟胖爷根本不是一个吨位的……”

　　……

　　下午上课，许麟一直回味着少女红嫩的小嘴唇和香滑的嫩舌，走神了好几次，偏偏每次都被老师发现，点名批评了好几次，其中包括英语老师孟萱……

　　臊的他面红耳赤，心想难怪妈妈不让他高中谈恋爱……

　　最后一节课的时候，收到了柳新月的微信……

　　{今天还去孟老师家补课？}

　　两人亲热完聊了一会儿，也说到了补习的事情，当时柳新月就有些吃味的样子，许麟心里好笑，也没当一回事，没成想这会儿信息就来了……

　　初恋的感觉让许麟心里好像一直满满的，心脏不时的悸动，看着信息偷偷笑了笑，回道{嗯，补习两小时……}

　　{孟老师那么漂亮，你不许乱看哦……}

　　许麟没想到柳新月醋意这么大，这是要宣誓主权了？也不回信息，就这样一直盯着她的背影看……

　　柳新月等了一会儿，没看到回信，疑惑的转过头，只见许麟正目光灼灼的盯着自己，并且偷偷眨了眨眼睛，心里顿时像小鹿乱撞般，砰砰直跳，娇俏的瞪了他一眼，挥了挥小拳头以示警告……

　　两人的互动引起了顾颖的注意，转头看了许麟一眼，只见他满眼睛似乎都是柳新月，有些黯然的回过头，心里不由的想起中午柳新月的话，自己真的太矜持了吗？

　　下午的课程结束，许麟跟柳新月偷偷对视一眼，似乎有默契般的慢慢收拾着课本……

　　“新月，今天怎么这么慢？我不等你了哦……”顾颖看着闺蜜慢吞吞的动作疑惑道……

　　“呃，你先走吧，我，我找个东西”柳新月低着头假装找东西……

　　顾颖疑惑的看了她一眼，不经意间瞥到平时窜的最快的许麟也慢吞吞的坐在原位，面色一红轻啐了一口，背起书包扭头走了出去……

　　许麟也赶走了两个损友，不一会儿，教室里就只剩下两人一前一后的坐在桌子上……

　　许麟心头一热，站起来走了过去，站在她身后……

　　柳新月听到后面的脚步声时，轻轻颤抖了一下，面色绯红，慢慢的，脚步声在自己身后停住，少女的矜持让她背起书包站了起来，低着头轻声道：“我走了……”

　　许麟一把搂着她的细腰，目光火热的盯着她说道：“等一下再走，我要表扬你一下……”

　　“表扬？什么？”柳新月瞪着妖媚的大眼睛，疑惑的看着许麟……

　　“表扬你上课认真听讲！”许麟坏笑着抵着她的额头……

　　“啐……用你表……唔……”

　　许麟捧住柳新月的小脸炽热的掠夺她娇嫩的唇瓣，在她吃惊微微张开嘴的瞬间舌头瞬间探入，勾住了要逃缩的香舌调戏了起来……

　　“滋滋滋……”

　　良久，唇分，一条银色透明的暧昧丝线连接着两人的嘴唇……

　　柳新月低下头，声音比蚊子也大不了多少，说道：“你表扬完了吧？我走了……”

　　“没呢，表扬一次不够……”

　　“哼嗯……”“滋滋滋……”

　　“唔，什么东西，顶的我好难受……”柳新月轻轻推开许麟，低下头，看见他下身高高隆起的部位，“呀……”惊呼一声，猛的推开许麟，捂着红透了的俏脸跑了出去……

　　许麟看着她跑了出去，笑着站在原地舔了舔嘴唇……

　　“我草！”回味了一会儿，许麟猛的想到还要去补习呢，连忙跑过去拿起书包迈着大长腿跑了起来……

　　推着车跑到门口，许麟看到老师正等在门口，不好意思的笑笑……

　　孟萱瞥了他一眼，骑了起来……

　　许麟赶紧跟上……

　　客房里，一杯水放在桌子上，两人并排坐着……

　　“你今天怎么搞得，上课心不在焉的？”孟萱瞪着眼睛问道……

　　许麟当然不能说我是因为谈恋爱了，只能不好意思的笑笑，说：“可能晚上没有睡好……”

　　“马上考试了，不要以为期末考试就不重要！”

　　“嗯，我知道了……”

　　“今天的课先跟你讲讲……”

　　“嗯……”

　　不过几分钟，“呼……呼……”许麟的呼吸又急促了起来，眼睛不受控制的又瞥向她胸前，他用力掐了掐自己的腿肉，心里的疑惑越来越浓，自己今天对着柳新月似乎也没有这样，为什么对着孟老师就难以控制呢？

　　孟萱无奈的放下手中的笔，白了他一眼，嗔道：“我真不知道你在想什么一天天……”

　　许麟有些羞愧的低下头，不说话……

　　孟萱叹了一口气，伸手牵住许麟的手，轻声道：“不许胡思乱想了啊，离考试没几天了！”

　　许麟瞬间抬起头，像是得到玩具的小孩子般脸上露出欣喜的笑容重重点了点头……

　　孟萱又好气又好笑的翻了翻白眼，装模作样挣了挣手，娇嗔道：“说，是不是装的？”

　　许麟拉着她的手放在自己大腿上，大拇指轻轻摩挲着她光滑的手背，笑着摇摇头……

　　这个动作让孟萱的脸红了红，轻轻用指甲刮了一下他的手背，嗔道：“不许乱动……”

　　许麟像是没听到般，继续轻轻摩挲着……

　　孟萱不禁想到昨晚大男孩在等电梯的画面，内心轻轻悸动了一下，手上也失去了气力，眼光又瞥到了他高高隆起的下体，有些心慌的转头看着书本，欲盖弥彰般轻声道：“继续上课！”

　　两人继续上着课，可是却都有些心不在焉，许麟注意到老师绯红的俏丽脸庞和略微局促的呼吸，深吸了一口气，大着胆子拉着她的手慢慢靠近自己的下体……

　　“这个题今年考得几率会很大……”孟萱正心不在焉的说着，察觉到许麟的动作，心里一慌，指在书本上的手指微微蜷缩了起来……

　　孟萱不敢转头，感觉到自己的手已经越来越接近许麟的胯部，下意识的用力停住，不让他继续下去，并且用力挠了挠他的手以示警告……

　　许麟愣了愣，有些失落，可是另一个发现却让立马又开心了起来，他感觉到老师微微用力向回挣了挣后，并没有抽离自己的小手，还是任由自己握住……

　　察觉到这点后的许麟，内心一片火热，继续大着胆子拉着她的手慢慢靠近……

　　孟萱没想到自己都已经警告过他了，他竟然还敢继续，有些不知所措，就在这一愣神间……

　　“啊……”

　　许麟颤抖的低吟声惊醒了孟萱，她才感觉到自己的手已经被他按在了狰狞隆起的胯部上……

　　孟萱瞬间面红耳赤，用力挣着手，不料许麟死死抓着她的手，不但没有挣脱开，反而被他带着用力的揉搓了几下肉棒……

　　“呼……呼……”房间内安静了下来，只剩下两人越发粗重的呼吸声……

　　“砰……”正巧，一阵微风从窗户外吹进来，把房门砰的一声关上……

　　气氛瞬间旖旎了起来……

　　孟萱左手用力撑着桌子上，指尖都发白了，支撑阵阵发软的身体……

　　两人紧紧挨着……

　　许麟闻着孟萱身上的香气，眼底的猩红越发浓重，喘着粗气放下右手上的笔，替换掉拉着老师小手的左手，带着她的小手隔着裤子用力磨蹭着肉棒，左手慢慢攀上了她的细腰……

　　“哼嗯……”敏感的腰肢被他搂住，孟萱身子猛的一颤，发出一声娇吟，软绵绵的靠在了许麟的怀里……

　　这一声娇吟彻底点燃了许麟的欲火，右手迅速的拉住裤腰，微微抬起臀部，狠狠扯下裤子，狰狞巨大的肉棒砰的一声打在小腹上，发出一声沉闷的击打声……

　　“啊……”孟萱闻声望去，不料再一次看到许麟狰狞的肉棒，低呼一声连忙转过头……

　　许麟猴急的抓过孟萱的手握在肉棒上，撸动了起来……

　　“啊……”许麟一阵轻颤，发出一声发自灵魂的叹息……

　　孟萱整个人无力的躺在他怀中，歪着头娇喘着……

　　柔软小手带来的触感让许麟眼底的猩红更浓了一些，左手用力的摩挲着老师的芊芊细腰和平坦的小腹，慢慢的他不在满足于细腰带来的触感，一点一点的向上移动着……

　　“不许……这样……”许麟发出一声失落的叹息，在大手快到达老师豪乳的时候，被她抓住……

　　孟萱同样被许麟身上的男子气息冲击的两颊通红，浑身无力，耳里传来大男孩失落的叹息，脸上闪过一抹柔情，轻轻捏了捏他的手，重新放在自己的纤腰上，咬了咬红唇，犹豫了一下，握住肉棒的右手主动撸动了两下……

第十二章

“嘶……老师，好舒服……”许麟脸上闪过一丝喜色，颤抖着呻吟道……

　　孟萱被他的呻吟弄得俏脸一阵发烫，羞恼的用力捏捏了大男孩的肉棒……

　　“嘶……老师，就这样，握的我好舒服……”

　　“哼嗯……”孟萱没想到自己的动作不但没有给他带去警示，反而给他增添了快感，内心一阵羞耻，又是一声娇吟，身子越发无力的瘫在大男孩怀里……

　　许麟怀抱着老师柔若无骨的身子，鼻子顶在她的脑袋上用力嗅着她的发香，左手用力抚慰着她平坦的小腹，右手带动着她的小手撸着肉棒……

　　“老师，你的小手好舒服啊……”许麟凑到老师耳边轻声呢喃……

　　“哼嗯……”孟萱有些怕痒的躲了躲，怎奈整个人在他怀里，怎么也躲不开，无奈的停下晃动的脑袋，任由大男孩粗重灼热的呼吸打在自己耳蜗内，肉棒的腥臭味一阵阵刺激着鼻腔，让她根本提不起气力，只能轻声娇嗔道：“你……你不要过分了……”

　　“嗤……”许麟嗤笑一声，眸子里闪过一抹邪异的光芒，轻舔了几下老师晶莹的耳垂，惹得她一阵轻颤才轻笑道：“好老师，我可没有过分哦，我一直在认真听讲哦……”

　　“呼……呼……”许麟调戏般的话语让孟萱没来由的一阵心悸，娇喘了两声才颤抖着声音道：“有你这样把老师抱着怀里，唔……别舔，哼嗯，认真听讲……的学生吗？”

　　许麟疯狂的舔吮着老师的耳垂，耳蜗，直到她整个耳朵都布满了晶莹的唾液才收回舌头，沙哑着声音邪笑道：“我有在听哦，是老师没有讲哦……”

　　孟萱听到他无赖的话语，转头眼神迷离的瞪了许麟一眼，仿佛不认识他般，嗔道：“早知道你这么坏，我说什么也不会帮你补习……”

　　许麟听到这句话，愣了愣神，眸子里闪过一丝思索，微微放松了一点手臂……

　　似乎自己好像真的有点太大胆了今天？

　　孟萱看他愣住，眼底闪过一丝喜色，提起一丝气力，轻轻挣扎了起来……

　　许麟正思考着，感受到怀里的挣扎，眼底重新浮现欲望，重新搂紧老师，笑着说道：“不能全怪我哦，老师也有问题……”想不通的许麟只能归功于老师太有魅力……

　　孟萱听到他的话，眼神一凝，瞬间布满寒霜，不知道哪来的气力，猛的挣扎起来，声音冰冷的道：“放手！”

　　许麟一下子意识到自己的话说的太有歧义，连忙解释道：“不是，不是，我不是那种的意思……”

　　许麟被她激烈的动作弄得不知所措，只能紧紧搂住她，嘴里不停道着歉，试图安抚老师激动的情绪……

　　好半饷，力竭的孟萱也没有挣开他的怀抱，眼角滑落两滴泪珠，狠狠的盯着许麟……

　　许麟被她盯的一阵心虚，躲闪着她的目光，看实在躲不开，最后干脆无赖般紧紧搂住她……

　　“放手！”

　　“不放！”许麟知道自己的话让老师误会了，接着说道：“我不是那样的意思，我怎么可能这样说您呢？”

　　“呼……呼……”孟萱没有回应，只是喘着气，房间里安静了下来……

　　“我是说错话了，但是只是我表达有问题，真不是您想的意思……”许麟不停的解释着……

　　“你的意思是我理解有问题？”孟萱眼神稍微缓和了一些……

　　老师终于开口，让许麟松了一口气……

　……　他连忙道：“不是不是，是我表达有问题……”

　　孟萱又用力挣了一下，没挣开，恨恨的问道：“那你说是什么意思？”

　　许麟斟酌了一下，说道：“是因为您太有魅力了，我忍不住，不是轻贱您的意思……”

　　“啐……”孟萱脸色缓和了一些，但还是嗔道：“别在我这花言巧语……”

　　“真的，您太美了，像女神一样……”许麟见势撒娇般蹭了蹭她的脖颈……

　　“呸……”孟萱轻呸一声，脸上闪过一丝欣喜的得色，嘴上不饶人嗔道：“小屁孩懂什么……”

　　“谁说我不懂得，再说了，我可不小，嘿嘿……”

　　“呸……小流氓！”

　　许麟虽然看不到老师的表情，但是老师娇嗔的语气还是让他一阵心神迷醉，喘着粗气重新贴近她的耳蜗轻柔的道：“您知道我第一次见到您是什么印象吗？”

　　孟萱躲开他的大嘴，轻斥道：“不许再乱来……”后又脸红红的低声道：“要说就说！”

　　许麟喘息着锲而不舍的追着老师的耳朵，轻声道：“记得第一次见您，是冬天，那天您上身穿着一件粉色职业西装，下身穿着同颜色的及膝套裙，黑色的丝袜，对了，还有高跟鞋，秀发披散在肩膀上走进来，整个人美到难以形容，气质更是绝佳，全班的同学都看呆了……”

　　孟萱的思绪随着他的话慢慢的被拉回到那个时候，记得自己第一次走进班级，那个时候班级里确实是鸦雀无声，特别是一个个处在青春期的小男生，看着自己的炽热眼神，她到现在还记得，眼里闪过一丝有趣的神色……

　　“我都看呆了，不敢相信这是我的老师，您太美了，特别是身上的气质，把我迷得神魂颠倒，搞得听不进去课……”

　　“这就是你英语不好的原因吗？”

　　“有很大一部分吧，每次看到您，都忍不住被您吸引……”

　　“啐……”孟萱有些羞涩的轻啐一声，接着嗔道：“那是你自己思想龌龊……”

　　“不是的，我，我那个时候不是很懂这些东西，只是觉得您太美了，丰乳肥臀，声音又好听，我……我还梦到过您……”

　　“啐……不准乱说，什么丰……”孟萱咬了咬下唇，娇嗔了一句，“肯定没有好梦……”

　　“不是的，是好梦，我英语成绩不好，经常被您训，在梦里您对我很温柔，就像现在一样，然后在梦里您亲了我，然后早晨起来我就发现我遗精了……”

　　“呼……”孟萱的眼底闪过一丝柔情，呼吸略微急促了一些，没有说话……

　　许麟情难自禁的舔弄起老师晶莹的耳垂，断断续续的说道：“从那时候起，我就一直默默关注您……”

　　“嗯……别舔……”孟萱难耐的喘息着扭了扭脖颈……

　　许麟的双手重重的抚摸着老师的背，语气开始激动了起来，“那时候起我就一直幻想着能这样抱着您，还幻想能跟您接吻，还想摸您的胸，记得那时候得知您已经结婚的信息，我还忍不住失落了好几天……”

　　“呼—呼—，不要说了……”孟萱的眼神已经越来越迷离……

　　许麟用力的舔吮着老师的小耳垂，喘着粗气道：“不，我要说……”

　　“唔……那你别舔了好吗，好痒……”

　　“我经常想象着能亲着您的嘴，揉您的大奶子，还有大屁股……”许麟说完缩回头抵住老师的额头，右手不管不顾的攀上老师的巨乳轻轻的揉搓起来……

　　“哼嗯……什么大……不要揉，不可以……”孟萱左手无力的搭在许麟的手上哀求道……

　　“啊……老师，你的奶子好软，好大……”许麟如痴如醉的揉捏着手中的豪乳……

　　孟萱用力夹了夹腿，轻轻摩挲了一下，她感觉自己胯下肯定湿透了，一股股暖流不要钱似的涌了出来……

　　人妻的矜持和教师的尊严又让她不得强行让自己的脑子恢复一丝清明，厉声道：“许麟，你再这样的话，老师……老师生气了……”孟萱全身软绵绵的，根本无力抵抗，只能加重了语气……

　　许麟这次并没有陷入无法自控的状态，闻声又重重揉搓了几下才不舍的松开手，缩回脑袋，又看到她红嫩的嘴唇，忍不住吞了吞口水沙哑着声音问道：“那我能亲您吗？”

　　孟萱羞的无地自容，心里暗骂许麟，哪有这样问的，眼睛用力一瞪，道：“不可以……”

　　“噢……”许麟轻噢了一声，失落的表情一览无余……

　　“哼……装可怜也没用……”孟萱娇哼着说道，可是心里却一阵奇怪，自己好像每次一看到他失落的表情，就狠不下心来，犹豫了下说道：“考试前，我给你做张试卷，如果……如果让我满意，我……我就考虑一下……”

　　“真的吗？”许麟惊喜的抬起头……

　　孟萱又好气又好笑的白了他一眼，轻轻点了点头……

　　“那多少算满意呢？”

　　“看我心情……”

　　“啊，”

　　“啊什么啊，不愿意就算了……”

　　“愿意，愿意，嘿嘿，那我们快开始吧……”许麟说着放开手……

　　分开了些，孟萱又看到了他的狰狞，犹豫了一下，面红耳赤的问道：“那你这样能行吗？”

　　许麟眼底的猩红这会儿已经褪去大半，刚想说可以，可是看到老师的娇羞的模样，肉棒猛的跳动两下，试探般的拉住她的手……没有反抗？许麟心头一喜，带着她的手轻轻握着肉棒上，轻声道：“老师，还是很难受，但是如果您这样握着，我应该能控制住自己……”

　　“啐……”孟萱轻啐了一声，扭过头，任由他牵着自己的手握着肉棒上……

　　许麟心里欢呼一声，尝试着重新搂着她的蜂腰……

　　孟萱只是轻轻挣扎了一下，就任由他搂着了……

　　从新开始补习，可是两人这样紧紧搂在一起，不一会儿，呼吸又是粗重了起来……

　　孟萱无奈的翻了翻白眼，道：“这样怎么能专心？”

　　许麟握着她的小手用力撸动了一下，凑到她耳旁，喘息道：“要不您帮我射出来吧？”

　　“不可以，那成什么了？”孟萱瞪了许麟一眼……

　　“可是我这样好难受啊，没法专心上课啊……”许麟小声的说……

　　“这样已经很过分了……再……”

　　许麟急切的打断她的话道：“老师，求您了，帮我一次……”

　　孟萱被他哀求的语气弄得犹豫了起来……

　　许麟看她犹豫起来，心头一喜，趁热打铁搂着她的腰轻摇道：“就一次，求您了啊？”

　　“哎呀……烦死了，别摇了，头都给你摇晕了……”孟萱瞪了许麟一眼，看着他脸上希冀的小表情，内心不禁好笑，做出一副嫌弃的样子，说道：“就一次啊，不许得寸进尺……”

　　“嗯嗯嗯，就一次……”许麟如小鸡啄米般用力点着头……

　　“哼……闭上眼睛……”

　　“好！”许麟听话的闭上眼……

　　等许麟闭起眼睛，孟萱细细打量了一下他英俊的脸庞，脸上闪过一丝柔情，感受手里握着的粗壮而滚烫的肉棒，忍不住偷偷瞄了一眼，脸上又是一红，转过头不敢再看，轻轻握紧撸动了两下……

　　“啊……”许麟忍不住发出一声叹息……

　　孟萱听到大男孩的呻吟，心里轻啐了一口，不禁在心里跟丈夫的做起了比较，发现无论从硬度长度还是尺寸，眼前的坏东西都远远胜过了自己的丈夫，特别是龟头上那些狰狞的凸起，只要看一眼就让她觉得浑身无力……

　　“老师快点好吗？”许麟难耐的挺了挺胯……

　　“啐……”孟萱又是轻啐一口，但是还是握紧手里的巨物，加快速度撸动起来……

　　“嘶……啊……”许麟双手向后撑在椅子上……

　　“老师，好舒服啊，再快点……”

　　“呼……呼……”孟萱也仿佛跟眼前的坏东西较上了劲，咬着银牙不停的加快速度……

　　几分钟后……

　　“啊……老师，要射了……射了，啊！！！”许麟猛的一阵颤抖，双手撑着椅子，屁股离开了座位……

　　“等一下，许麟，呀……”孟萱看到许麟的动作时就知道他要射了，慌乱的松开手四处张望着，希望可以找来纸巾，谁知她话音还没落下，一道道又白又浓的液体伴着浓浓的腥臭味就如子弹般飞射而出，孟萱眼睁睁的看着那些精液，极速的飞到半空中，继而回落在她的胸前和腿上……

　　夏天单薄的衣裳根本阻挡不了大男孩滚烫的温度，孟萱被烫的身子一阵轻颤，猛的夹紧双腿，有力厮磨起来，只觉两腿间的缝隙内如同被一道闪电击中般无规律的痉挛了起来……

　　“哼嗯……”孟萱伸出左手紧紧捂住嘴唇，羞耻的闭上美目，俏脸憋得通红，发出一声低沉的呻吟，颤抖着达到了一个小高潮……

　　许麟发泄过后睁开眼睛，就见到老师紧闭着美目，俏脸通红，身子还在一阵一阵的轻颤，喘了口气关心的问道：“呼……老师，您没事吧？”

　　孟萱慢慢睁开眼睛，见许麟一脸关切紧盯着自己的脸，一阵羞耻，内心哀鸣一声，就要软倒下去……

　　许麟连忙一把抱住老师，搂在怀里，满脸担忧的望着她……

　　过了十来秒，孟萱轻轻睁开眼睛，羞耻的无以复加，当看到许麟眼里的关切，心里又是微微一暖，又看他一脸懵懂的表情，心想，他应该不知道自己竟然达到了……想到这里，孟萱微微放下心，轻轻的挣扎了起来……

　　“老师，您真的没事吧？”许麟不敢放开她，怕她又摔倒下去……

　　“你放开我，我没事了……”

　　“可是您身上还软绵绵的啊……”

　　“还不都怪你……”

　　“怪我？哦，您是脱力了是吧？”许麟恍然大悟，以为老师是累着了……

　　“是，我累了！”孟萱没好气的白了他一眼，“噗呲……咯咯咯……”继而又忍不住娇笑出声，感觉眼前的大男孩有时候真的单纯的可爱……

　　“那你累了，我更应该抱着您了，毕竟您是帮我……”

　　“呸呸呸……不许再说……”孟萱面红耳赤的打断他的话……

　　“噢，那我不说了……”

　　“放开我，我要去换衣服……”孟萱用手肘顶了顶许麟……

　　许麟听到她的话，眼睛不自主瞄到她胸前，只见浓白的精液此时已经液化，形成一大片的湿渍，白腻的乳肉和纯白色的乳罩若隐若现，许麟忍不住吞了吞口水，发出一声响亮的“咕嘟”声，胯下的肉棒又蠢蠢欲动了起来……

　　“啊……”孟萱听到他咽口水的声音，在他怀里抬起头，只见大男孩两眼直勾勾的盯着自己胸上，忍不住发出一声惊呼，就想拿手遮住，可是上面全是精液，孟萱手抬到一半，又无奈的放下，再度挣扎了起来，嘴里嗔道：“小流氓，你放开，我要去换衣服……”

　　“老师，别换了吧，时间不多了……”不知不觉，许麟的声音已经变得沙哑，单手用力搂住老师……

　　“哼嗯……”孟萱被他有力的手臂搂的又是一阵发软，本来高潮过后就敏感无比的身子，更加无力了起来，只能低着头语气娇柔中带着一丝哀求道：“你放开老师好不好？”

　　娇柔的语气让许麟一阵满足，凑到她耳边暧昧道：“就这样吧老师，我们别浪费时间了……”

　　“哼嗯……”孟萱撇过头，尽量让自己敏感的耳垂离他的嘴远一点，带着一丝羞耻的意味道：“那个，那个味道太浓了，熏得老师，没力气……”

　　“没事，我抱着您……”许麟说完右手穿过她的腿弯把她抱起坐在自己腿上……

　　“啊……”

　　“呀……”

　　一声痛呼和一声惊呼几乎同时响起……

　　“痛死我了……”许麟刚把孟萱丰满的肥臀放到自己的腿上又立马举起来……

　　孟萱本来被他突然抱起吓了一跳，双手下意识的搂住许麟的脖颈，发出一声惊呼，还没来得及感叹大男孩旺盛的精力和坚硬的粗壮，又听到他的痛呼声和动作，愣了一愣禁不住花枝乱颤娇笑出声：“咯咯咯…………”


第十三章

……许麟抱起她的时候忘了她正穿着牛仔裤，猛的放在自己无比坚硬的肉棒上，当下痛的龇牙咧嘴，只能又把她举了起来悬在半空……

　　许麟还在疼痛中，被孟萱突然的娇笑声吸引了过去，一眼就看呆了……

　　面若桃花，许麟感觉这个成语就是为此时的孟萱准备的，太美了，带着一股让人无法抗拒的媚态……

　　“诶……还看，放我下来……”孟萱看到许麟又盯着自己发呆，娇嗔道……

　　“噢噢……”许麟猛的反应过来，把她放在旁边的座位上，快速的拉上裤子，然后立马又抱起老师放在自己腿上……

　　“诶呀……你怎么又……”孟萱刚坐好正整理着自己凌乱的衬衣，猛的感觉自己又被抱了一声，忍不住又是一声惊呼……

　　“这样坐就不难受了，老师不是说没力气吗？学生抱着你上课，嘿嘿……”许麟一副为老师着想的好学生模样……

　　孟萱被许麟胯下的坚硬顶得一阵心慌，扭了扭丰臀，不料又换了大男孩的一声低沉的叹息，连忙停下动作，嗔道：“我以前怎么没发现你这么无赖呢？我现在有力气了……”

　　“我们上课吧老师……”许麟做出一副乖巧的模样……

　　“噗呲……”孟萱被他弄得苦笑不得，最后还是忍不住娇笑出声，过了一会儿，不急不缓的说道：“那给你一个选择的机会，要么这么抱，这么上课，那个考试的约定作废，要么放我下来，约定还有效……”

　　“这……”许麟沉吟了起来，陷入了两难的境地，一方面不甘心放开美艳的老师，一方面又想通过那个约定得到老师的吻……

　　“想好了没有……”孟萱感受着臀下的硬物，面上又是一红喘吁吁的问道……

　　“您真的有力气了吗？”许麟不甘心的又问了一句，说着用力向上顶了顶……

　　“哼嗯……”孟萱被他顶的一阵发软，瞪了他一眼，咬牙道：“有！”

　　“好吧……”许麟心不甘情不愿的又把孟萱举起来放在了椅子上……

　　好有力的手臂！孟萱有些心慌意乱的想到，刚刚把自己举在半空好像都不费一丝力气的样子，现在把自己抱来抱去好像也根本没用力一样，禁不住又在心里跟老公做起了比较，自己的老公个子不矮，但是太瘦了，没什么力气，结婚时抱自己都抱不动，许麟抱自己就跟玩一样，想着想着，孟萱猛的惊醒过来，暗骂自己怎么老拿老公跟许麟作比较……

　　轻轻甩了甩头，撇掉这些乱七八糟的想法……

　　“接着上课……”想到老公，孟萱板着脸严肃了起来……

　　许麟伸手刚伸到一半，又想去搂老师的腰，可是看到她猛的严肃起来，手臂只能尴尬的停在了半空，进退维谷，不敢继续又有些不甘心……

　　这会儿，孟萱也察觉到了他的动作，拿余光观察着他，想看他到底会怎么选择……

　　如果他又搂住自己，自己该怎么办？义正言辞的骂他一顿吗？还是……

……孟萱心里有些矛盾，既有一点点的抗拒又有些莫名的期待……

　　许麟挣扎了一会儿，还是放下了手……

　　孟萱用余光看到他的动作，满意的勾了勾嘴角，语气也温柔了些，轻声道：“注意听……”

　　“等下，老师我有问题……”许麟犹豫了一下还是说道……

　　“说……”

　　“可不可以……牵手？”许麟偷偷打量着老师的神色小小声的问道……

　　孟萱没有回答，只是放在桌子上的手下意识的收缩了一下……

　　许麟看她没回答，带着一丝忐忑缓缓的伸手过去……

　　许麟的大手慢慢移动到老师手上，看她并没有表现出不悦的神色，心头一喜，脸上露出灿烂的微笑，拉着她的手来到桌子下，紧紧握住……

　　孟萱在心里叹了一口气，停顿了一会儿，继续讲起课来……

　　两个小时时间匆匆过去，许麟如昨日般满脸笑容牵着老师的手来到门口……

　　“我先走了老师……”许麟依依不舍的放开手……

　　孟萱低着头轻“嗯”了一声，似乎心事重重……

　　许麟看到她的样子，担忧道：“老师，您不舒服吗？”

　　“没有，你快走吧，回去晚了你家里人会担心的……”孟萱抬起头挤出一丝笑容说道……

　　许麟把她的神色尽收眼底，试探性的轻声问道：“是不是……我这样不好？让您觉得不舒服？”

　　孟萱内心一片思绪纷繁，强笑了一下，没有回答……

　　“我知道了，我，不会让您难办的，确实好像不好……以后我会尽量控制住，那个……赌约就当开玩笑了行吗？”看到老师这幅模样，许麟心里有些心疼，语气诚恳的说道……

　　孟萱抬头，带着一丝诧异看着许麟……

　　“您别这样看着我，我不能只顾自己，让您承受煎熬吧？我某些方面是不懂呐，但是我又不是小孩子，我懂您的顾虑，再说了我也要学着控制我自己……”许麟看着孟萱微笑着说道……

　　孟萱脸上终于浮现出如释重负的微笑，这两个小时对她来说，既是煎熬，又带轻松，跟眼前的大男孩在一起，自己仿佛回到了自己的少女时代，非常的放松，可是暧昧的打情骂俏，和越来越接近底线的行为让她同样备受心灵上的煎熬，和道德上的自我谴责……

　　孟萱带着一丝慰然，抬手揉了揉许麟的脑袋，轻轻点了点头……

　　“那我先走了，您休息吧……”许麟微笑着说完走了出去……

　　孟萱轻轻带上门，站在原地精神有些恍惚，摇了摇头，刚想去洗澡，可是脑子里又想到了昨天的画面……

　　忍不住趴在门上从猫眼看了出去，望着大男孩的侧脸，他脸上没有了昨天的开心和满足，似乎带着一丝愁容，一个人静静的站在电梯口……

　　电梯门关上，孟萱感觉自己心里似乎也有些不得劲，叹了一口气，摇了摇头，拿了换洗的衣服走进浴室……

　　脱下身上的衬衣，看着白色衬衣上的黄色干渍，鼻子闻着略微变淡了一些的腥味，孟萱脸上又是一红……

　　天色已经微微暗了下来，大街上灯火通明，人来人往，车流不息，热闹至极，许麟骑着单车，心里胡思乱想着……

　　许麟回到家，打开门，刚推着车走进门，就听到一声门响，妈妈穿着睡衣走了出来……

　　“回来了，吃过了吗？”李娅温柔的问道……

　　许麟本来心里还觉得有些堵，可是看到妈妈的一瞬间，感觉那些负面情绪一下子就全都烟消云散了，俏皮道：“嗯！吃撑了！”

　　李娅白了儿子一眼，嗔道：“贫嘴，快去洗澡休息……”

　　“遵命，妈妈大人……”许麟搞怪的立正行了个军礼……

　　“噗呲……”李娅好笑的瞥了儿子一眼，没搭理他回了房间……

　　许麟这两天也想了很多，觉得至少不能跟妈妈再这么尴尬下去，必须要先恢复以前的状态才行，想通了之后，许麟也不在拘束，恢复到了以前的样子……

　　五分钟快速洗完澡，许麟穿着一条内裤打开浴室的门走了出来，刚好碰到打开门要上厕所的姐姐，犹豫了下站在原地没有动……

　　许珂打开门看到弟弟穿着一条内裤，裆部鼓鼓囊囊的鼓着一个大包，面色一红，就想退回去，可是又想到白天那个女孩，心里一阵恼火，心里冷哼一声，板着俏脸当做没看到他，昂着螓首走了过去……

　　“呀，你干嘛？”许珂刚要从弟弟身边走过，就被他一把拽住胳膊，惊呼一声嗔道……

　　“嘘……小声点，你早上干嘛不听我解释就跑了？”许麟拉住姐姐问道……

　　“听什么解释？关我什么事？你跟妈妈解释不就好了？”许珂板着脸连珠炮似的连声问道……

　　“那总不能别人说什么你就信吧？”许麟一脸无奈……

　　弟弟脸上的无奈在许珂看来就像不耐烦般，又是一阵气急道：“我没那么傻，我只相信自己看到的，那个小狐狸精那么亲热的挽着你的胳膊，你都不躲，说没事谁信？明天我就告诉妈妈……”

　　“我的天，那不是她挽着我吗？那么多人看着，我也不好那么明显甩开她是吧？多伤人？”

　　“呵……”许珂冷笑一声，冷着小脸不说话……

　　“那你要怎么样才相信？”许麟看她油盐不进的样子，耐着性子继续问道……

　　“你看着我的眼睛，跟我说你跟她没一腿……”许珂想了想转过头一脸怀疑的看着弟弟……

　　“不用说的这么难听吧，什么叫有一腿，又不是偷情……”许麟猛的反应过来，早上之前自己是真的跟她没什么，顶多算有点小暧昧，但是下午自己可是和柳新月吻得天昏地暗啊，再说没什么就太离谱了，想到这里，许麟额头上冒出了一丝冷汗，躲避着姐姐的目光顾左右而言他起来……

　　“许麟，你看着我的眼睛……”许珂抬起双手搬住弟弟的脑袋，让他直视自己……

　　实在躲不开的许麟，正视着姐姐的俏脸，尬笑道：“姐，你又变漂亮了……”

　　“闭嘴！说！”许珂一声低喝……

　　“……”

　　“哑巴了？说啊……”

　　“你不是让我闭嘴吗？”

　　“你你你，气死我了，你到底说不说？”许珂一阵急恼，抓住了弟弟耳朵……

　　“说说说，先放开……”许麟被她拽的弯下了腰……

　　“说！”

　　“母老虎啊”许麟龇牙咧嘴的揉着耳朵，嘴里小声嘟囔道……

　　“嗯……？你说什么？”许珂眼底露出一丝凶光，露出洁白整齐的贝齿……

　　“说，说，张牙舞爪的你看你……”许麟说完看到已经在爆发边缘的姐姐，连忙支支吾吾的接进去说道：“我跟她没什么啊……”

　　“说清楚，还有看着我的眼睛说！”许珂又凑近了些，踮起脚，几乎顶着弟弟的额头……

　　许麟看着近在咫尺的卡姿兰大眼睛，眼神飘忽不定的说道：“真没什么啊……”

　　“你眼睛不要躲！”

　　许麟只觉得姐姐嘴里一股桂馥兰香的香气扑鼻而来，微微闭起眼有些陶醉的深吸了一口……

　　“呸……”许珂看到弟弟的动作面色一红，轻呸了一口……

　　“姐，你嘴里好香……”许麟情不自禁的张开大手卡主姐姐的柳腰……

　　“啊……”

　　柳腰被弟弟的大手握住，许珂禁不住发出一声低呼，身子猛的一软，整个人软倒在弟弟怀里……

　　“你松开我……”许珂羞红了脸……

　　看到霸道娇蛮的姐姐一副娇柔无力的样子，许麟心里颇感有趣，握着柳腰的手又试探性的轻轻捏了捏……

　　“唔嗯……还捏，许麟，你死定了……”许珂整张俏脸都贴在了弟弟赤裸的胸膛上……

　　“咕咕咕……”许麟知道姐姐怕痒，但是却不知道捏住她的小腰，她就会这样软绵绵的，许麟今天算是知道了姐姐的命门，憋着笑，又是一捏……

　　“呀……好痒，咯咯咯……臭狗子，你，看我饶不饶你……”许珂被他捏的又是痒又是无力，一阵花枝乱颤，痒的娇笑出声……

　　“还敢威胁我，看来是不怕……”许麟说着又捏了起来……

　　许珂整个人被带的都贴到了弟弟身上，一阵扭动挣扎，可是因为快要睡觉了，所以并没有穿着内衣，单薄的睡裙根本阻挡不了弟弟身上越加滚烫的温度，胸前娇嫩的花蕾像是被放在铁板上炙烤一般，不一会儿就娇喘吁吁的瘫在了弟弟怀里……

　　软玉温香尽在怀中，隔着夏日薄薄的睡裙毫无保留感受着姐姐坚挺的椒乳，许麟亦是喘着大气，胯下的巨蟒急速充血膨胀了起来，直挺挺的顶在她的小腹处……

　　“哼嗯……”许珂瞬间感觉到一个软绵绵的物体瞬间急促变大，又变得无比坚硬，然后顶在自己的小腹处，脑袋一阵迷糊……

　　“呀……”半饷，许珂猛的反应过来是什么顶着自己，发出一声低呼……

　　“嘘……别吵，妈妈出来就不好了……”许麟连忙出声止住姐姐的惊呼……

　　“你你你……”许珂的脸瞬间红的想天边的晚霞一样，话都说不出来了……

　　“呵……呵……”许麟干笑两声解释道：“这是男生的正常反应……”

　　“我，我是你姐啊，你这个大变态……”许珂哼哧着说道……

　　姐姐娇憨的声音让许麟一阵莞尔，笑眯眯的说道：“我知道你是我姐啊，可是它不知道啊……”许麟说着轻轻顶了顶姐姐柔软的小腹，发出一声满足的叹息……

　　“你，你就是个大变态，找你的小狐狸反应去，快点放开我……”许珂被他淫靡的动作弄得一阵心慌意乱……

　　许麟的眼里闪过一丝了然，继而露出一丝玩味，低着头凑到姐姐耳旁，暧昧的低笑道：“我说姐，我怎么闻到一股酸味啊？你有闻到吗？”

　　“什么酸味？”许珂躲避着弟弟的大嘴，先是愣了愣，继而马上反应过来，语气带着慌乱道：“鬼才吃你的醋？”

　　“我可没说你吃我的醋啊，你怎么这么认为呢？”许麟脸上的表情越加玩味了起来……

　　“你……我懒得跟你说……”许珂心里一片慌乱……

　　“嗤嗤嗤，这股酸味，还很浓咧？”许麟憋着笑说道……

　　“谁，谁知道你，你……鼻子出问题了，快放开我……”许珂有些羞恼……

　　“那好吧，没有……”许麟说着用脸蛋磨蹭着姐姐光滑的脖颈，柔声道：“不放，再抱一会儿……”

　　“我不要给你抱，你放开……”

　　“我就要抱……”许麟说着紧紧手……

　　“唔……你勒的我喘不上来气了……”许珂轻轻挣扎了一声又道：“妈妈出来看见，你就死定了……”

　　“没事，嘿嘿，妈妈出来有声音的……”许麟一脸享受的继续蹭着……

　　“咯咯咯……好痒，你别蹭，快点放开……”许珂难耐的扭动着脖颈……

　　“再抱……呃……五分钟……”许麟沉吟道……

　　“不行，马上放开……”

　　“你要是能挣开，我就放手……”

　　“你……”

　　抱着姐姐，许麟感觉心里一片安宁，满足……

　　心里不由想到了和孟萱的暧昧，心里暗暗奇怪，自己跟姐姐这样亲密接触，好像也并没有出现那种控制不住自己的情况出现，为什么对孟老师反应就那么强呢？

　　许麟想了一会儿，没有头绪，姐姐身上沁人心脾的香味把他拉回现实，继续一脸满足的蹭着姐姐光滑的脖颈……

　　许珂经过前面的羞恼和生气后，也冷静了下来，虽然俏脸还是一片嫣红，但是却不在挣扎，靠着弟弟宽阔的胸膛，也不禁感到一阵心安，一种血脉相连的亲近感油然而生……

　　“砰砰……砰砰……”

　　两个静静抱着，互相感受着对方加速跳动的心跳声……

　……五分钟后……

　　“喂，五分钟到了，放开我……”许珂轻轻掐了弟弟一把……

　　“没有吧？这么快吗？”许麟不愿意放开，就想耍赖……

　　“快点，我看着墙上的钟呢，刚好五分钟……”许珂在他怀里翻了翻白眼……

　　“你没看错吧？我怎么感觉才过了一分钟？”许麟一脸不爽的表情道……

　　“再不放我就生气了啊……”

　　“好吧好吧……”许麟扶着姐姐的柳腰，不舍的退后一步，刚想说话，看到姐姐俏脸晕红，含羞带怯的模样，眼里满是痴迷的道：“姐，你好美……”

　　“哼……用你说……”许珂嘴角勾起一抹傲娇的弧度，扬了扬小脑袋……

　　“吧唧……”许麟忍不住一口亲在姐姐的粉脸上，然后以迅雷不及掩耳之势跑回房间关上门……

第十四章

“呀……”许珂惊呼一声，呆呆的看着弟弟飞快逃窜……

　　半饷，才反应过来，捂着被他亲红的粉脸轻啐了一声走进厕所……

　　许珂上完厕所，慢慢踱步走回房间，趴在床上，把头埋进枕头里，想到刚刚的画面，又是一阵羞耻难耐，忽然感觉到两腿间微微的潮意和淡淡的瘙痒，她忍不住夹了夹两条修长如白玉般的玉腿，一阵似酥似麻的快感袭来……

“呜~~”许珂禁不住低吟了一声，脑海里又浮现出弟弟下体硕大的蒙古包，俏脸上浮现出诱人的潮红，深褐色的眸子里泛起薄薄的水雾，透出一丝迷离，只觉浑身又是一阵无力……

　　清晨，许麟容光焕发的打开门，洗漱完，跟妈妈和姐姐打了个招呼来到餐桌上坐下，注意到姐姐一脸苦大仇深的模样盯着自己，以为她是因为自己昨晚的偷袭生闷气，搞怪的朝她眨了眨眼睛……

　　许珂狠狠咬着嘴里爽脆的榨菜，发出“咔吃咔吃”的声音，把嘴里的榨菜想象成了他，昨晚临睡觉前许珂才想起来，昨晚到最后弟弟也没说清楚跟那女孩到底什么关系……

　　“马上考试了，有没有把握？”李娅吃完饭放下手中的筷子，转头温柔的问着女儿……

　　“妈，您放心吧，肯定没问题，我就填复旦，我要追寻您的脚步，哪也不去……”许珂一脸自信的回道……

　　美妇人一脸慈爱的笑容，宠溺的说了一句：“随你！”

　　“妈，您怎么不关心关心我啊？”许麟满是渴望的望着妈妈……

　　“你又不是高考，期末考试而已，尽力就好……”李娅白了儿子一眼……

　　“切，就是个小小的期末考试，装什么大尾巴狼……”许麟还没出声，许珂就乜视了他一眼嘲讽道……

　　毕竟昨晚占了大便宜，所以许麟没有回击，只是“嘿嘿”干笑两声……

　　吃完饭，姐弟俩一起出了门，许麟一路上是极尽讨好，十足的小跟班模样，许珂则是一副油盐不进的模样板着脸……

　　学校门口，一个娇俏中带着一丝不符合她年龄的妩媚女孩正垫着脚看着一个方向，引得四周的男生一个个忍不住驻足行注目礼……

　　忽然，女孩子完美的脸蛋勾起一抹醉人的微笑，娇媚多情的眸子里露出开心的神色，向着一个反向走去……

　　众人忍不住好奇，是什么人能让这个校花级的美女在学校门口甘愿当望夫石……

　　“许麟”柳新月走到没人遮挡的地方叫了一声……

　　“呵呵，你的小狐狸精来找你了……”一路上对弟弟没好脸色的许珂忍不住冷笑道……

　　许麟一脸尴尬，不敢吱声……

　　许珂看到弟弟的表情又是一声冷哼，加快速度撇开他骑了起来……

　　“姐，早上好啊……”柳新月看到许珂过来，笑盈盈的招呼了一声……

　　许珂猛的按下刹车，两条大长腿蹬在地上，满面冷霜的看着柳新月道：“你叫我什么？”

　　“姐啊，怎么了？”柳新月一脸无辜的表情……

　　“呼……呼……”许珂做了两个深呼吸，压下心头的怒火，冷冷道：“我叫许珂，我不认识你，请你别乱认亲戚……”

　　“可是我是许麟的女朋友，不叫你姐姐叫你什么？”柳新月满脸委屈，一双勾人的眸子里泛起水雾，当真是我见犹怜……

　　这是许麟慢吞吞的骑了上来，额头上都冒出了冷汗，颇有种小三遇上正宫火星撞地球的感觉……

　　“许麟，你说清楚，她是你什么人？”许珂粉脸含煞盯着许麟……

　　“姐，你小声点，这里这么多人，不好看……”许麟四周望了望，低声道……

　　许珂也注意到四周的目光，她毕竟也不是那种泼妇型的女人，被人盯着也是一阵难受，低哼了一声，压低了声音，道：“你说，你跟她是什么关系？”

　　“就是同学关系啊……”许麟眼神躲闪，含糊不清的说道……

　　虽然许麟说的含糊不清，但是许珂却是听得清清楚楚，带着一丝得意望着柳新月道：“你听到了？我弟弟说跟你就是同学关系，所以请你以后别瞎叫……”

　　柳新月柳眉一挑，刚要说话，就见许麟拼命朝自己使着眼色，闷闷的闭起嘴哼了一声……

　　许珂也扬起脑袋冷哼了一声，两女皆是不甘示弱的对视着，视线碰撞在一起，仿佛能溅出火星……

　　许麟擦了擦额头的冷汗，道：“我们走吧？”

　　“闭嘴！”两声低喝几乎同时响起，把许麟吓的一机灵，缩了缩脑袋，两腿长腿蹬在地上向前偷偷蹭着……

　　直到蹭出两米远，脱离了两女强大的气场，许麟才松了一口气，转头看向后面……

　　两女还在鼓着小嘴对视着……

　　“应该不会打架吧？姐姐虽然在家里是凶了点，但是在外面还是很淑女的，柳新月看着也不像这种人……”想到这里许麟摇了摇头，决定先跑为妙，自行进了校门……

　　许麟停好自行车，刚走出来，就看到了两手抓在书包背带上，俏立在门口，一脸愤然望着自己的柳新月，尬笑道：“好巧啊……”

　　“哼哼，是很巧……”柳新月咬着银牙哼道……

　　许麟四处观望了一下，没有看到姐姐的身影……

　　“呵……别看了，她从另一条道走了，你就这么怕你姐？”柳新月皱着眉头问道……

　　听到姐姐从另一边走了，许麟猛的松了一口气……

　　“哼……”柳新月气鼓鼓的冷哼一声，转身离开……

　　许麟连忙跟上拉住她的手……

　　“干嘛？你不是说我就是你的普通同学吗？你拉着我干嘛？”柳新月耍起了脾气，用力挣着许麟的手……

　　“你先听我解释……”许麟低声道……

　　“还有什么好解释的，你对我那样，然后还说我只是你的普通同学？”柳新月越说越委屈，眼里瞬间像要决堤的大坝一般布满了水珠……

　　柳新月泫然欲泣的模样让许麟有些愧疚……

　　许麟伸手扶住少女的肩膀，想了想，决定先安抚住少女，道：“我还没有跟你表白，你也没有接受我啊，当然我只能说你是我同学了，万一我说你是我女朋友，你否认了我不是很没面子？”

　　“噗呲……”柳新月忍不住娇笑出声，可眼泪却不小心滑落了两滴，伸手手忙脚乱的擦着，嗔道：“都怪你，让我哭了，妆花了怎么办？”

　　第一次有女孩子为他掉眼泪，许麟心里也酸酸的，怪怪的，一种责任感涌上心头，伸手轻轻拉开她的手，帮她擦着脸上的泪珠，眼神温柔的道：“为什么要化妆，不化妆都那么美了……”

　　“哼……”柳新月低哼一声，嘴角忍不住勾起一抹微笑，微闭着眼睛任由他帮自己擦去脸上的泪珠，嘟了嘟嘴低声解释道：“就是拍了拍粉底还有涂了防嗮面霜……”

　　“哦，我就说了，看不出你有化妆的痕迹……”

　　踌躇了一会儿，柳新月轻声问道：“那，，你要不要跟我表白啊……”说完羞红了脸，低着头，脚尖轻点着地面……

　　柳新月娇俏的模样让许麟一阵看呆，愣了几秒调笑道：“那你会不会答应呢？”

　　“哪有这样问啊，有先后顺序的好吗？”

　　“可是我怕你不答应啊，人生第一次表白，就被拒绝，不是很没面子吗？”

　　“谁知道你是不是第一次，再说了，你没试过怎么知道？”

　　“我觉得我还是等有把握一些再表白吧，哈哈哈……”

　　“臭许麟，别跑！”

　　“别闹了，要上课了……”

　　“那你让我打一下……”

　　几分钟后，两人闹完，肩并肩走在校园的小道上……

　　“诶，你姐对你找女朋友为什么反应那么大？”柳新月用肩膀靠了靠许麟问道……

　　“没有啊，有吗？”许麟做出一副疑惑的表情……

　　“还没有？这么夸张了还不明显吗？”柳新月不满许麟的答案，抓着他的手臂摇了摇……

　　许麟沉吟了一会儿，说：“可能……她是帮妈妈监督我吧，毕竟我们都答应了妈妈高中不许谈恋爱……”

　　“我感觉不止……”柳新月脑子不断回想起许珂激烈的反应，脑子里闪过一丝灵光，惊呼道：“你姐该不是个弟控吧？”

　　“什么……什么弟控，别瞎说……”许麟作为一个资深姐控，当然明白什么是弟控，可是这种事情却是不能对外人讲，哪怕两人成为男女朋友关系……

　　“不对，我越想越有可能，你不可能感觉不到，你是不是知道？”柳新月一脸狐疑的盯着许麟……

　　“我知道什么啊，你别瞎猜了……”许麟躲闪着她的目光……

　　“我在网上看到过，有一些兄妹，或者姐弟，成长的过程会对对方产生男女之间的感情，平时表现的并不是很明显，但是一旦有外人要追求其中一个的时候，另一个反应就会很激烈，我看你姐就很符合……”柳新月说着眼里闪过一丝怪异……

　　“你都是瞎猜的，别说了，快点走吧，上课了……”许麟不想继续谈论这个话题……

　　“我只是说说，你那么抗拒干嘛？”柳新月追上他的脚步，一脸狐疑的望着他的侧脸……

　　……

　　早上的课程眨眼而过，三人小组现在晋升为了五人小组，多余的两人当然是柳新月和顾颖……

　　五人找了家小饭店，坐下点着菜……

　　“诶，许麟，看，又是卢奇……”朱文杰一扭头就看见卢奇跟昨天的两个人一起走进来……

　　许麟转头一看，只见卢奇只是平淡的扫了几人一眼，自顾自坐了下来，仿佛没有发生过昨天的冲突……

　　虽然奇怪这卢奇似乎也不是那么心胸广阔的人，但他不惹事许麟也不会主动去找事，轻声说了一句：“别理他们……”

　　吃完饭……

　　“去网吧上会儿网去？”魏硕提议道……

　　“行啊，玩几局农药去，要说还是网吧玩着有气氛，家里玩没感觉……”两人一拍即合……

　　“许麟，你们去不去？”朱文杰转头问许麟……

　　许麟望向两女，看她们兴趣缺缺的模样，说道：“你们去吧，我就不去了……”

　　校园里，许麟走在左边，柳新月挽着顾颖走在右边……

　　许麟的手不时的碰到柳新月的小手，让他有些心猿意马，扭头偷偷观察了一下顾颖，发现她目光并没有在自己这边，忍不住伸手一把抓住柳新月柔软无骨的小手……

　　柳新月面色一红，轻轻挣扎了两下，发现挣不开，偷偷观察了闺蜜一眼，发现她没注意，才扭头娇俏的白了许麟一眼……

　　三人走到昨天的小花园坐下，两女有一句没一句得聊着，许麟则是偷偷把玩着柳新月的小手……

　　许麟想到了昨天的画面，心头一热，看着柳新月的侧脸，轻轻勾了勾她的手掌心……

　　柳新月的耳垂以肉眼可见的速度红了起来，用力抓了抓许麟的手……

　　昨天那激烈的热吻让许麟有点食髓知味，不甘心的又挠了挠柳新月的掌心……

……柳新月装作不经意转过头，瞬间碰到许麟炽热的眼神，瞬间明白他什么意思，心慌慌的扭过头不敢看他的眼睛，用力挣开了许麟的手……

　　许麟正失落着，两分钟后……

　　“我去上个厕所……”柳新月说着站了起来……

　　顾颖早就注意到了两人的小九九，没有点破，点了点头没有说话……

　　“那个，我也去厕所……”许麟等柳新月走出几米后有些迫不及待的站起来……

　　顾颖有些没好气的白了他一眼，说道：“你跟我说干嘛？”

　　“不是怕你一个人无聊吗？”许麟干笑一声……

　　“那你别去了……”顾颖似笑非笑的瞥了许麟一眼……

　　“那什么……憋不住了……”许麟说完转身跑了起来……

　　“噗呲……”顾颖看着狼狈逃窜的模样忍不住娇笑出声，笑完后又有些黯然的低下了脑袋……

　　许麟追上柳新月，拉着她来到教学楼楼道拐角处，猴急的凑上嘴去……

　　“哎呀……你干嘛？”柳新月歪着头躲避着他的大嘴……

　　许麟见亲不到诱人的小嘴，火热的吻转移到了少女的面部，颈部，夹着重重的鼻息忘情的亲吻着……

　　“呼—呼—，臭许麟，你混蛋，不准再……哎呀……亲了……”柳新月被许麟亲的面红耳赤，娇喘吁吁……

　　许麟不理，忘情亲吻着，不时伸出舌头舔在少女修长的脖颈处，深嗅着少女独有的清香……

　　“哼嗯……臭许麟，你还没跟我表白呢，不许你这样……”柳新月用尽全身的力气把许麟推开，接着说道：“除非你现在跟我表白……”

　　许麟刚想再扑上去，听到这句话尴尬的立在原地……

　　“哼……表白都不敢，是不敢还是不想？”柳新月紧盯着他许麟的眼睛……

　　其实许麟懂事较早，一直懂的妈妈的辛苦，和对自己的期望，所以外人在他身上根本看不到什么不良的嗜好……

　　对于妈妈交代的事情，他并不是不敢，而是不愿去违背，哪怕在妈妈不知道的情况下，但是少年躁动的春心还是让他控制不住对美好事物的追求……

　　于是就有了这种天真的想法，只要不说破，就不算贪恋爱，就算是没有违背妈妈的意思……

　　“我们这样不是挺好的吗？”许麟尬笑道……

　　柳新月气鼓鼓的鼓着小嘴，气得直想咬人，忽然眼珠一转，道：“嗯，是挺好的，刚好我妈妈也不让我高中谈恋爱，所以，许麟同学，请你以后对我尊重些……”柳新月说完哼了一声推开许麟走了出去……

　　许麟看着到嘴的鸭子飞了，一脸懊恼的锤了锤墙壁……

　　可能连他自己也没有意识到，他正慢慢从被动的接受，变为了主动的追求……

　　当两人一前一后走回来的时候，顾颖轻轻“咦”了一声，道：“怎么这么快？”

　　“小颖，我们走……”气头上的柳新月并没有听出顾颖话里的含义，走到跟前拉起她就走……

　　顾颖虽然奇怪，但是心里却有些莫名的欣喜，扭头看了一眼，许麟正站在原地尴尬的摸着鼻子……

　　下午的课余时间，许麟发了好几条微信给柳新月，都没有得到回复，甚至直到放学，女孩也没有回头看一眼，许麟知道她这会儿正耍小性子，但是却不知道该怎么去讨好她……

　　……

　　客房内，许麟和孟萱坐在书桌前，不过气氛却没有了前几日的旖旎，两人目光几乎没有对视，各自紧盯着书本，房间里只有孟萱的讲解声不是响起……

　　经过昨天的谈话后，许麟今天一直注意着自己的情况，眼睛尽量不去看孟萱，可是却挡不住孟萱身上如兰的香味一阵阵窜入鼻腔……

　　“呼哧—呼哧—”不过半个小时，许麟的身体又燥热起来……

　　“老师，我上一下厕所……”一直小心注意自己的许麟一感觉到不对，就立马站了起来……

　　“嗯！”孟萱眼里带着一丝欣慰，微笑着轻轻点了点头……

　　跑到厕所的许麟，趴到洗脸池上，开起水龙头，双手接着冷水不停的拍打在面部，好半饷，许麟感觉到自己身体里的燥热降了下去，才扯过一点纸巾擦干净脸重新走进房间……

　　孟萱看到许麟的发丝上还残留着水珠，知道他应该是用冷水洗了脸，又看到他眼底残留的猩红，关切的问了一句：“不要紧吧？”

　　许麟强笑了一下，道：“没事，我们继续吧！”

　　孟萱点了点头，继续讲起课来……

　　两个小时内，许麟跑了三次厕所，差不多是每半个小时多一些一次，许麟发现自己忍耐的极限差不多就是半个小时，如果不进行物理降温恐怕就会陷入发狂的转态……

“老师，我先走了……”

　　门口，许麟打开门，跟孟萱招呼了一声走了出去……

　　孟萱轻轻“嗯”了一声……

　　“砰”大门关上……

　　孟萱感觉自己跟大男孩之间突然之间生疏了许多，像是多了一层隔阂，看到许麟今天控制住了自己，孟萱先是一阵欣慰，后又莫名的有些失落，站在门口发了一会儿呆，摇了摇头轻轻叹了一口气……

　　来到家门口打开门，一进门许麟就望着妈妈的房门，因为晚上他只要一回到家，妈妈就会从房间里出来，问一句“吃过了吗？”

　　许麟的内心满满的都是温暖，感觉上像是妈妈是一直站在门后，只要自己一回来，就立马出来……

　　果然，不到五秒，许麟就看到右边的房门轻轻打开，妈妈无声的踱步出来，温柔的问道：“吃饭了吗？”

　　许麟产生了一种错觉，妈妈变成了自己的妻子，每当自己工作回来，自己贤惠的妻子就会第一时间出门迎接自己……

　　许麟的眸子里迸射出浓浓的爱意，痴迷的望着妈妈，忘记了回答……

　　李娅在儿子充满爱意，痴迷的眼神下微微红了红脸，轻唤了一声：“小麟？”

　　“啊……哦……妈妈你刚刚说什么？”许麟这才反应过来，有些慌乱的问道……

　　“吃饭了吗？”李娅温柔的重复了一句……

　　“吃过了……”许麟连忙回答……

　　“嗯，洗澡睡觉吧……”李娅说完退回房间，来到床沿坐下，眼里闪过一丝愁容……

　　许麟洗完澡来到姐姐的房门口轻轻敲了敲……

　　“干嘛？”宜嗔宜喜的俏脸出现在门后，语气生硬的问道……

　　“没事，就是想看看你……”

　　“神经病！”“砰！”

　　许麟站在门外尴尬的摸着鼻子……

　　早晨，学校门口，许麟没有看到前两天的那道身影，眼神有些失落……

　　“怎么？没有看到小狐狸精，很失望？”许珂刚好看到弟弟的眼神，讥讽道……

　　许麟听到姐姐的声音，收回思绪，讨好道：“没有，看姐你都看不过来呢，哪有空看别人，嘿嘿……”

　　“啐……”许珂俏脸微红，轻啐了一口……

　　……

　　许麟走进教室，看到柳新月已经坐在了座位上，正和顾颖聊着天，看到自己只是淡淡的瞥了自己一眼就收回了目光……

　　柳新月漠视的目光让许麟有些烦躁，无精打采的来到座位上坐下……

　　“干嘛一副小媳妇受气包的模样啊？”朱文杰推了推许麟问道……

　　“滚蛋……”许麟没理他，望着柳新月的背影发呆……

　　“又跟柳新月闹矛盾了？”朱文杰一脸贱样恍然大悟道“看你，没出息，要不要哥教你一招？”

　　“你有个屁招……”许麟乜视了他一眼……

　　“呵呵”朱文杰冷笑一声，“再怎么说朱爷情感经历也比你丰富，不听算了……”

　　许麟犹豫了一下，道：“说来听听……”

　　“我不想说了，除非……卧槽卧槽，痛痛，我说……”

　　许麟松开捏住胖子脖颈的大手，威胁道：“说！”

　　“凭武力算什么男子汉……”朱文杰嘟囔了一声“死皮赖脸！”

　　“死皮赖脸？”

　　“对，男孩子就要死皮赖脸，哄女孩子就是不要脸，假设那个女的不喜欢你，那就死皮赖脸，假设那个女的喜欢你，那你就更得不要脸，说着朱文杰一脸可惜的表情叹了一口气“追女宝典又被你学了一条……”

　　许麟若有所思的点点头，想了一会儿觉得有道理，拿出手机查了查怎么哄女孩子，土味情话四个字引入眼帘，许麟找了几个不错的，点开微信发给柳新月：“新月，你今天好漂亮……”发完一直盯着她的背影……

　　柳新月感觉口袋里的手机震动了一下，拿出来一看，粉脸一红，内心欣喜，做出一副不经意的转头的模样，回头看了一眼……

　　待看到许麟炽热的目光，柳新月小心脏一颤，连忙转过头，手指按在键盘上踌躇了一会儿，按下了锁屏键……

　　有效？

　　许麟把柳新月的反应看在眼里，心头一喜，接着发道：“你是就今天这么漂亮，还是每天都这么漂亮？”

　　“噗呲……”柳新月看到信息没忍住娇笑出声……

　　“你干嘛？”顾颖转头奇怪道……

　　“没，没事，看了个笑话……”柳新月回了一句，眼角的笑意怎么也隐藏不住……

　　顾颖摇了摇头，继续看着课本……

　　许麟继续发“你知道你今天很过分吗”

　　我过分？柳新月欣喜的表情瞬间变成了一副气鼓鼓的模样，还没来得及拉脸，又收到一条信息“过分美丽了……”

　　“咯咯咯……”顿时，柳新月猛的抓住顾颖的胳膊笑的花枝乱颤……

　　“噗呲……你到底干嘛啊？”顾颖被她带的也忍不住娇笑出声……

　　“没，没有，咯咯咯”

　　“发春啦你……”

　　柳新月面色一红，掐了一把顾颖的细腰……

　　“还敢动手，看我掐你……”

　　“不敢了不敢了，饶命，咯咯咯……”

　　两女闹作一团，把班级里所有的雄性目光都吸引了过去……

　　……

　　到了午饭时间，两女放学后自顾自牵手走了，五人小组重新恢复成了三人小组……

　　一天内，许麟一有空，就在网上找着土味情话，经过轻微的修改后，疯狂轰炸着柳新月的微信……

　　虽然柳新月一次都没有回，但是许麟通过观察她，知道她都看了，并且心情不错，得到这一反馈的许麟欣喜不已，决定明天继续……

　　放学后，许麟慢吞吞的收拾着课本，期待着前面的身影能如昨日般跟自己有相同的默契，可是现实对他吐了一口唾沫，柳新月收拾好课本，连看都没有看自己一眼就和顾颖挽着手一起走了……

　　“不是看得挺开心的吗？”许麟轻声嘟囔了一句，快速收拾好书包走了出去……

　　……

　　孟萱家里，客房内，许麟已经是第二次跑向厕所了，用冷水洗完脸，许麟甩了甩头走进房间……

　　孟萱略显担忧的看了他一眼，柔声问道：“还好吗？”

　　许麟挤出一丝难看的笑容，道：“没事的老师……”

　　“你就这么难受吗？”孟萱忍不住红了脸，问道，她能看出大男孩确实是憋得不轻……

　　许麟轻“嗯”了一声没有说话……

　　孟萱犹豫了一会儿，低声道：“你，你坐过来些……”

　　“啊？”许麟没听清楚……

　　“啊什么啊？让你坐过来些……”孟萱翻了翻白眼嗔道……

　　“噢噢”许麟心跳瞬间加速，慢慢移动过去，挨着老师坐好……

　　孟萱等他坐近，伸出有些冒汗的小手，拉起许麟的手环在自己腰上，红着脸轻声道：“你别想多了，我只是想帮你，毕竟你一直这样不行，你必须要正面面对它，想办法战胜它……”

　　许麟心里满是感动，用力抱了一下老师，情不自禁“吧唧”一声在老师脸上亲了一口，真挚道：“谢谢您，老师……”

　　“呀……你干嘛？”孟萱被他的突然袭击弄的措手不及，偏偏被他有力的臂膀搂的浑身无力，红透了俏脸娇嗔了一句……

　　许麟也反应过来，自己太孟浪，红了红俊脸，不好意思的说：“对不起啊，我太激动了，您对我太好了，我不知道怎么表达，所以……”

　　“不知道怎么表达你就乱表达啊？”孟萱整个倚在许麟宽阔的臂膀里，抬头瞪了他一眼，又是一阵羞耻，孟萱瞬间感想到了四个字，小鸟依人，这是在老公身上体会不到的感受……

　　“嘿嘿……”许麟看她并没有生气，满足的傻笑了两声，又紧了紧手臂……

　　“你搂我这么紧，我怎么给你上课？”

　　许麟闻言有些不好意思的微微松开了些手臂……

　　“上课……”孟萱又是一翻白眼……

　　不到半小时，许麟又开始有些控制不住自己了，眼泛猩红，呼吸急促，搂着孟萱的手臂开始不安分的上下的抚弄了起来，并且一直有想向上的意图……

　　孟萱叹了一口气，放下笔，转过身双手扶住许麟的脑袋，直视着他的眼睛，严肃道：“忍住！你才十八岁，想想以后，想想你的家人，你必须要战胜它，如果你控制不住你自己，那么你总有一天会做出难以挽回的事情来的……”

　　“呼哧—呼哧—”许麟的眼里闪过一丝挣扎，想到了妈妈，姐姐，柳新月，朱胖子，猥琐，最后定格在妈妈和姐姐两个人挽着手看着自己的画面……

　　“吼……”许麟猛的甩甩头，发出一声低吼，眼神清明了些……

　　孟萱有些心疼的看着他，忍不住站了起来，把许麟搂在怀里，轻抚着他的脑袋，试图安抚他的情绪……

　　许麟只觉得自己的脸部陷入了温软的包围，一股浓浓的乳香味充斥着自己的鼻腔，不自禁的张开手环住了孟萱的柳腰，深深把头埋进了她胸前的伟岸，陶醉的狠狠嗅了几口，用脸盘不停用力蹭着丰满的乳肉……

　　“哼嗯……”孟萱被蹭的娇哼了一声，酥胸一阵酥麻，再看他一副陶醉的模样，心尖都跟着颤了颤，孟萱开头并没有想那么多，只是看到他难受的样子，莫名的心疼，不想这个动作直接把许麟的头部按到了自己引以为傲的巨乳上……

　　“你还蹭……”孟萱无力的抓了抓许麟的头发……

　　许麟不理，如痴如醉的用面部感受着老师的豪乳，双手下意识的往他无比向往的肉臀袭去……

　　“唔嗯……许麟，快松手，你忘记了，不可以这样子，要控制住自己……”被男孩温热的大手把玩着肉臀，孟萱一阵羞耻，敏感的娇躯一阵阵的发软……

　　可是这时许麟哪里还听的进去她讲什么，只觉得手里的肉臀又大又圆，用力抓下去马上就会反弹上来，而胸前的豪乳更是乳香四溢，既大又弹，一时间，根本停不下来，只是残留的理智让他的动作温柔了许多，只是轻轻蹭着乳肉，嗅着乳香，轻捏把玩着香臀……

　　孟萱注意到男孩的眼睛又度上了一层猩红，急忙提起气力，双手抬起他的脑袋，娇喘吁吁的道：“许麟，看着我……”

　　许麟扭头挣扎了一下，脸上露出一丝烦躁，似乎不满离开温暖的乳房……

　　“许麟，看着我……”孟萱加大了音量……

　　许麟被声音刺激的呆了一下，稍稍清醒一些……

　　“不能继续下去了知道吗？忘了我前面说过的话了吗？”

　　许麟眼里闪过一丝迷茫……

　　孟萱看到他清醒了一些，但是眼神还是有些没有焦点，孟萱眼里闪过一丝怜悯，轻抚着许麟的头发，温柔道：“冷静下来，战胜它你才能变成一个真正的男人，而不是男孩……”

　　“做人要有目标，特别是男人，必须要学会控制自己懂吗？”

　　“目标？”

　　“嗯，目标，或者说理想，梦想，不管是什么，第一步都是要学会控制住自己……”

　　许麟眼里闪过思索，但是潜意识里他并不愿意放开手里这具丰满的肉体……

　　“你放开老师，我们的，，约定还奏效？”孟萱说出口这句话后，不知道想到了什么，脸上一片通红……

　　“约定？”许麟愣了愣，回想了一下，想起了小考的约定，忍不住望向她娇艳的红唇，心头一热，似乎瞬间恢复理智，满脸喜色的道：“真的吗？”

　　孟萱脸上的晕红更浓了些，脸耳根都度上了一抹绯红，轻“嗯”了一声……

　　“说话算话！”

　　“是是是，刚刚就不应该管你，得寸进尺，烦死人……”孟萱被他盯得一阵心颤，做出一副不耐烦的样子……

　　“嘿嘿”许麟满足的笑了一声放开了手……

　　“从现在开始规矩一点啊，不然约定就作废……”孟萱整理着凌乱的衣服，掩耳盗铃般说了一句……

　　“嗯嗯嗯……”许麟拼命点着头……

　　剩下的时间不多，两人按部就班的完成了补习……

　　门口，许麟临出门前问出了刚刚一直憋着的问题“那个……老师，什么时候开始小考？”

　　“走走走……”孟萱刚退下潮红的俏脸瞬间又红了起来，羞恼的推着许麟往外走……

　　“不是，您先说清楚啊，我心里有个底，唉……唉，别推……”

　　“砰！”大门关上……

　　许麟不甘心的又敲了几下门，没有得到回应，嘴里嘟嘟囔囔的转身去坐电梯……

　　“好香……”许麟等着电梯，想着刚刚的画面又忍不住眯着眼闻了闻手，仿佛上面还残留着老师香臀上的味道……

　　孟萱从猫眼里望着大男孩有趣的模样，嘴角不禁露出一丝莞尔，刚想回身去洗澡，不料又看到他再一次把手放在鼻子下面嗅着，一脸陶醉的模样“啐……”孟萱躲着门口轻啐了一口，连忙转身离开不敢再看……

　　……

　　如往常般，许麟一走进家门，妈妈就会出来关切的询问一声，然后叮嘱一句才走回房间，自从上次的事情过后，母子俩心中都有一丝说不清道不明的情绪，虽然不至于不敢互相对视或说话，但是都默契的尽量减少单独在一起的机会……

　　许麟洗完澡走出卫生间，看到姐姐紧闭的房门，想起早上胖子的话，“死皮赖脸”……

　　经过早上得实验后，这四个字深深印在许麟的脑海里……

　　“对着别人也不好死皮赖脸，对姐姐怕什么，又不是没有死皮赖脸过……”许麟心里闪过这个念头，不再犹豫，来到姐姐门前敲了敲……

　　“干嘛？”同昨日一声生硬的语气……

　　但是让许麟奇怪的是，姐姐这开门的速度也太快了吧？似乎是守在门口？

　　“你想我吗？”许麟笑嘻嘻的问道……

　　“神经病啊！”

　　“砰！”房门紧闭……

　　跟昨天似乎一样的剧本，但是不同于昨天的是，许麟脸上没有了尴尬，还是笑嘻嘻的……

　　“玫瑰，玫瑰，我爱你……”许麟哼着歌回了自己房间……

　　点出柳新月的微信，又骚扰了一阵，才放下手机，沉沉睡去……

　　清晨，许麟神清气爽的伸着懒腰走进厕所，许珂今天起得晚了些，正刷着牙，看见弟弟进来，乜视了他一眼没有理会……

　　许麟眼馋的在姐姐白花花的大长腿上停留了一阵，想起网上看的土味情话，凑上前去，笑嘻嘻的道：“姐，你最近是不是又胖了？”

　　“啪嗒”牙刷掉落在洗脸池内，许珂嘴里含着泡沫一脸杀气的转过头……

　　许麟正等着她接话后说“那你怎么在我心里的分量越来越重了呢？”不想姐姐根本不按套路出牌，直接翻脸，最后许麟硬是生生挨了两脚才慌忙逃窜……

　　“干嘛呢，一大早的……”许麟逃出卫生间的狼狈模样，刚好被端着饭走出厨房的美妇人看到，没好气的问了一句……

　　“没事……”许麟讪笑了一声，忽然想到是不是可以在妈妈身上试试什么效果，想到就做，许麟看着妈妈被制服包裹着的完美的身段“啧啧”两声，道：“妈，您最近是不是胖了？”

　　李娅低头看了看自己，蹙起弯弯的柳眉疑惑道：“没有吧？”

　　许麟可算碰到接茬的了，连忙接进去道：“那您在我心里的地位怎么越来越重了呢？”

　　“噗呲……”李娅优雅的捂住嘴巴轻笑了两声，想到刚刚儿子慌忙逃窜的模样，嗔怪的白了儿子一眼，笑道：“你不会是拿这话套路你姐，然后被赶出来了吧？”

第十六章


　　许麟讪笑了一声，没有回答，可是脸上的表情已经把他出卖了……

　　“咯咯咯……”李娅忍不住一阵花枝乱颤……

　　“怎么了妈？咱家中彩票了吗？”许珂洗漱完走出来疑惑的问道……

　　许麟一脸渴望的望着妈妈，希望她能帮自己解释一下……

　　李娅望着儿子希冀的小眼神，嘴角勾起一丝促狭的笑，眼神玩味的道：“没有，听了个笑话……”

　　妈妈，您太调皮了……

　　许麟一阵陶醉，心里直呼受不了，平日里妈妈这样的一面可是非常少见……

　　求助无门，许麟只能一脸苦笑看向姐姐……

　　“哼……”许珂冷哼一声，冷着小脸从他身边走过……

　　吃完饭，许麟一路献着殷勤，许珂全程都冷着小脸……

　　“姐，早上我是想夸你……”快到学校门口的时候，许麟锲而不舍的跪舔终于得到了回应……

　　“夸我胖？”受不了弟弟一路上的唠叨，许珂忍不住回怼了一句……

　　“不是，我是想夸你胖，不是……我是想先说你胖，然后，你就说……有吗，然后我就说……没有吗？那为什么你在我心里的位置越来越重了呢”许麟努力解释着……

　　“噗呲……”听着弟弟笨拙的解释，许珂忍不住笑出声，“幼稚……”

　　“是太幼稚了点，下次我学个高级点的，保管您满意……”许麟一脸讨好，姐姐一笑，他就感觉心都是满满的……

　　“去，谁要听，说给你那小狐狸听去……”

　　得，这是还记挂着柳新月……

　　许麟没吭声……

　　“怎么不吭声？做亏心事了？”弟弟的默然让许珂一阵不满……

　　“说什么啊，你看她还有在门口吗？昨天我们一天没说话……”许麟义愤填膺的说道……

　　许珂脸上露出满意的微笑，但是看到弟弟一脸愤愤的样子又板起脸，道：“怎么？怪我把小狐狸精赶跑啊？”

　　“你别一口一个小狐狸精，人家也没惹你……”许麟一脸无奈……

　　但是他低估了一个女人的嫉妒心……

　　“哟，不耐烦了？心疼了？”许珂一脸讥笑……

　　许麟忽然感觉姐姐似乎有些不可理喻了起来，摇了摇头，本不想说话，突然想到柳新月的话，结合姐姐的反差，“难道姐姐真的也喜欢我？”许麟的眼睛亮了起来，目光灼灼的盯在姐姐脸上……

　　“干嘛？”许珂本来是连打胜仗，步步紧逼，突然被他怪怪的眼神盯着，颇有些不自在……

　　“呵呵—”许麟一脸我都知道了的表情……

　　许珂虽然不知道他想到了什么，但是莫名的又有一些心慌，低声说了一句“故弄玄虚……”推着车加快速度走进校门……

　　许麟望着姐姐的背影，嘴角微微上扬，目光中不知不觉带上了一种猎人看着猎物的感觉……

　　课余时间，许麟还是一如既往的发着土味情话加上自己的一些甜言蜜语，不停的骚扰着柳新月，虽然看不到她的脸，但是能看到少女的耳朵一直处于泛红的状态……

　　到了上英语课时，许麟则是一边认真听讲，一边用灼热的目光紧盯着英语老师孟萱的俏脸，直把她看得粉脸微红，偷偷瞪了自己好几眼……

　　课间休息，许麟偶尔也会发呆，想着自己是不是明白了渣男的奥义？并朝这条路在发展？

　　毕竟自己家里觊觎着姐姐还有……妈妈，虽然许麟心里不愿意承认，但是不得不说他已经对温柔优雅的妈妈产生了那种念头，并且一发不可收拾，而学校里自己还觊觎着拥有无敌巨乳的美人妻英语老师和娇俏迷人拥有魅惑眼神的美少女柳新月……

　　临近放学，剩下几分钟老师让自习，许麟趁此机会不断的进行情话轰炸……

……终于，许麟经过不懈的努力，收到了来自柳新月的白眼，让他心头微喜，偷偷发了条微信，“下课等我……”

　　铃声一响起，许麟就迫不及待的收拾好书包，想拦下柳新月，可是柳新月像是背后长了眼睛一眼，也快速收拾好书包，紧紧挽着顾颖的手，有说有笑的走了出去，临出教室前还给了许麟一个似笑非笑的眼神，把许麟挠的心痒痒却没有任何办法……

　　许麟骑在车上在门口等到孟萱后跟着她来到家里，吃完面，开始了补习……

　　这次为了那个约定，许麟表现出了超越往常的意志力，忍了近一个小时才跑去厕所，第二次更是忍到了补习结束……

　　从厕所里出来，许麟看着等在门口要送客的老师，并没有要走的意思，靠在墙上问道：“老师，能不能说一下到底什么时候开始小考啊？”

　　孟萱被他问的一愣，继而脸上浮现一抹绯红，板起脸道：“别问了，到时候我通知你就是了，快回去吧……”

　　“不行啊老师，您不给我个准确时间，我没有动力啊……”经过这段时间的相处，许麟也大胆了起来，耍着无赖道……

　　“你……”孟萱看他一副无赖的样子，气得鼓了鼓嘴，咬了咬牙道：“6月19号”

　　“什么？6月19号？那不是还有十几天？6月20号期末考试，您安排在6月19号？太赶了吧”许麟一脸不愿意，说着，许麟又小声嘟囔了一句“再说了，过十几天你老公都回来了……”

　　虽然许麟后面那句话说的很小声，但是孟萱还是听得清清楚楚，瞬间面红耳赤，狠狠瞪了他一眼，眼神带着藐视的斜了许麟一眼，道：“可以提前，但是你的分数必须比平时考得高30分，不能的话这个约定就作废，怎么样？”

　　“我平时分数在85-90分之间，提高30分就是差不多要考120分？”

　　许麟想了想叫屈道：“您这太黑了，坐火箭我也窜不了这么快吧？低点……”

　　“不行，没的商量……”孟萱一板脸，正色道……

　　“20分吧？我这才跟你补习几天呢，这么多我肯定考不出来……”

　　“那你还猴急猴急的……”孟萱说完脸上又是一红，感觉自己是不是用词不当了？

　　“那您不是说做人要有目标吗？我不得确定我的目标在哪里吗？”

　　“让你有目标是有大志向，不是让你……”孟萱说到这里猛的停下嘴，看到男孩似笑非笑的盯着自己，一阵羞恼，走过去拽着许麟往外走，“快走，快走，气死我了……”

　　“不行，我不走，你不答应我我就不走了……”许麟靠着墙壁蹲了下来……

　　“你……”孟萱被他无赖的模样弄的又好气又好笑，无奈道：“你这是讹上我了？”

　　“没有……”许麟蹲在地上，低着头……

　　“还没有？你这不是讹上我了是什么？”

　　“是你说话不算话……”

　　“我什么时候说话不算话了？我不是答应你了提前小考吗？”

　　“你这答应还不如直接拒绝呢……”

　　孟萱好笑的捂着额头，嗔道：“那你说，怎么样才满意？”

　　“6月7号，高考的时候，我们进行小考，提高15分就算过……”

　　“日子没问题，两天后，星期一，但是怎么又变成了15分了？刚刚不是20分吗？”

　　“因为你耍赖了，所以降下来5分……”

　　孟萱苦笑不得的看着蹲在地上的大男孩，叹道：“我以前怎么就没发现你这么无赖呢？”

　　“跟您学的……”

　　“你……”孟萱轻轻踹了他一脚，愤愤道：“20分，爱要不要，不要就取消……”

　　“16分！”

　　“你以为菜市场买菜啊，还带讲价的？一分不能少，不要就取消了……”

　　“好吧好吧，那我就先走了，您早点休息哦……”刚刚还一脸不愿意的许麟一脸喜色从地上蹦了起来，像是怕她反悔一般，一蹦三跳的跑了出去……

　　孟萱呆呆的站在原地，看着紧闭的房门，好半饷才揉了揉眉心自言自语了一句：“我是不是被这小坏蛋给套路了？”

　　孟萱先是摇头失笑，想到赌约，又是面色一红……

　　“他如果真的考出110分，我就要跟自己的学生接吻吗？”孟萱心里先是有些羞耻，后又感觉有些淡淡的兴奋和期待，在心里轻啐了自己一口，暗骂自己春心荡漾……

　　……

　　许麟回到家，照例跟温柔如水的妈妈打过招呼后，洗了澡，来到姐姐房门前敲了敲……

　　“干嘛？”许珂这几天已经习惯了弟弟每天回来就会过来敲门，打开门一如既往的不耐烦道……

　　“想你！”许麟直接了当，两眼火热的注视着姐姐……

　　“神经病！”许珂说完就想像前两次一样关门，可是这次门却被弟弟用手撑住了，“你要干嘛？”许珂两眼警惕的看着弟弟，张开小嘴，露出洁白的贝齿，想让自己显得更有威胁一些，因为她看今晚弟弟的情况有点不对，似乎有些有恃无恐……

　　“吧唧……”许麟低头快速在姐姐的俏脸上用力吻了一口……

　　“你你你……”许珂懵了，怎么也想不到许麟怎么敢这样直接亲自己……

　　“你什么你……”“吧唧……”许麟低头又是一口……

　　“你你，变态啊……”许珂面红耳赤的傻站在原地，憋了半天憋出来这么一句……

　　“吧唧……吧唧……吧唧……”许麟二话不说，在她两边脸蛋上和额头各亲了一口，说了句“晚安”就回了房间……

　　许珂还呆站在原地，好半饷才急匆匆的关上门锁好，趴到了床上，用枕头包住了脑袋……

　　“哈哈哈哈哈……”许麟回到房间躺在床上兴奋的翻来覆去，其实刚刚他也紧张的半死，他也仅仅是推测，姐姐跟自己一样，对自己也产生了男女之间的情愫，今晚壮起胆子试探她，已经做好了被暴揍一顿的冲动了……

　　但是从今晚姐姐的反应上来看，她并没有发现出任何的不满，或者厌恶的情绪，反而是深邃的眸子里闪过的惊讶更多一些，加上她明明可以躲得，结果也是没有……

　　许麟基本上也可以确定姐姐对自己同样有意思，只是女孩子的矜持和亲姐姐的身份让她不敢表现出来而已……

　　“就让我来撕破这层窗户纸吧！”许麟自言自语了一句……

　　第二天清晨……

　　“今天怎么这么安静？”李娅皱了皱好看的眉毛，颇有些不习惯，停下筷子疑惑道……

　　姐弟俩对视了一眼，许珂面色羞红的移开目光，许麟则是笑眯眯的不说话……

　　李娅白了儿子一眼，总觉得儿子这个笑有点坏坏的感觉……

　　“妈，你白我一眼干嘛？”许麟有些委屈……

　　“妈乐意！”李娅面色从容的淡淡说了句……

　　“噗呲……”许珂差点呛着，急忙憋住笑，冲妈妈竖了个大拇指……

　　一家三口吃饭的画面无比的温馨，充满了欢声笑语……

　　姐弟俩骑在路上，许珂不说话，许麟也不说话……

　　“喂，以后不许那样……”最后还是许珂先憋不住，目视前方装作若无其事的样子说了一句……

　　“哪样？”许麟一脸促狭，明知故问道……

　　“啐……”许珂又想到昨晚的画面，内心一颤，道：“就是昨晚那样……”

　　“哦……”许麟轻轻哦了一声没有说话……

　　见他答应的那么痛快，许珂心里有些不是滋味，冷哼了一声加快了速度……

　　“呵，许珂珂同学，看你往哪跑！”许麟心里笑道……

　　看出姐姐只是口是心非，许麟越加坚定了自己的内心……

　　学校里，许麟一如既往的微信骚扰着柳新月，眼神骚扰着孟老师，一天时间匆匆过去，许麟补习完回到家，跟妈妈打过招呼后，洗澡后再次来到姐姐门前……

　　这次等了十几秒，门才轻轻打开，柔和的月光从窗外透了进来，仿佛给小小的房间镀上了一层银色……

　　月光下，姐弟俩没有说话，对视着，最后还是许珂先忍不住开口“没事的话我关门了……”

　　“有事！”

　　“有事就说……”

　　“就是早上你跟我说的事情，我办不到……”“吧唧……”许麟说着一口印在姐姐脸上……

　　许珂眼里有惊喜，有迷茫，半饷，低下头去，一改往日里对弟弟河东狮吼的模样，柔声道：“这样不对！”

　　“吧唧……吧唧……”许麟在姐姐脸上胡乱亲了几口，然后贴在她红透的耳垂边轻声道：“对不对别人说了不算……”

　　“那谁说了算？”月光下，许珂脸红的样子看起来美极了……

　　许麟挤进房间，关上门……

　　许珂倒退了两步，惊慌道：“你你，你干嘛？”

　　许麟一把拉过姐姐抱到怀里，两眼坚定的看着她的美眸，坚定道：“我们自己说了算……”

　　许珂只是轻轻挣扎了一下，没有再动，轻声道：“那我说不可以……”

　　许麟顶着姐姐的额头霸道的说：“你说了不算！”

　　“那你直接说你说了算不就好了……”许珂白了他一眼……

　　“对，我说了算……”许麟说完鼓起勇气封住了姐姐的红唇……

　　“唔，唔……”许珂瞪大双眼，一脸不可思议，两手都被弟弟抱住，想挣扎都没办法……

　　许麟伸长舌头不停顶着姐姐的贝齿，努力了几次都顶不开，许麟退而求其次含着两瓣娇嫩的红唇轻柔的吮吸着……

　　“唔唔……”许珂不敢张嘴说话，怕被他的舌头闯进来，只能娇喘吁吁的扭着头，嘴里发出唔唔唔的声音……

　　“张嘴！”过了几分钟，许麟不再满足于只是亲着嘴唇……

　　“唔唔……”许珂面色羞红的摇着头……

　　“不张？”许麟缓缓向下移动着大手……

　　“唔唔唔……”许珂感受着弟弟的大手离自己的娇臀越来越近，惊恐的瞪大眼睛……

　　“不要……唔，哼嗯……”在弟弟的大手彻底掌握了自己的娇臀时，许珂终于忍不住发出了声音，同时，等待已久的大舌头也势如破竹般闯入了自己从没有人造访过得小嘴内……

　　“唔……”许珂轻轻咬住弟弟的舌头，唔了一声示意他退出去……

　　许麟睁开眼，眼底有淡淡的猩红，跟姐姐对视着……

　　“唔……”许珂稍稍加重了力度……

　　许麟看出她不舍得用力咬自己，有恃无恐冲姐姐眨了眨眼睛，然后闭上，大手肆意的揉搓着姐姐的娇臀，舌头不停的往里钻着……

　　“哼嗯……”许珂两眼迷离的看着弟弟闭上眼睛，似是感受到他的坚定，内心哀鸣一声，轻轻松开了牙齿，向他的舌头毫无保留的开放了禁地……

　　“哼嗯……滋滋……滋”“嘶，嘶—溜……”“咕嘟……”

　　空气中弥漫着让人脸红心跳的暧昧气息，安静的房间内，姐弟俩激烈亲吻的“啧啧”声显得格外诱惑……
　　
　　慢慢的，许珂的手被许麟带着搭上了他的肩膀，脚尖踮起，从被动承欢变为了主动交缠……

……两人慢慢移动到了床边，倒了下去，“嘎吱……”床垫承受不住两人的重量，发出一声嘎吱声……

　　许珂猛的惊醒过来，不知道哪来的气力用力挣开了弟弟……

　　面红耳赤的爬起来站在床边，眼睛注视着脚尖低声道：“你快出去……”

　　许麟有恃无恐的躺在床上，双手垫在脑后，带着得意的微笑好整以暇的看着姐姐……

　　“你快点走啊……”许珂看他一幅有恃无恐的模样，气得牙痒痒，可是经过刚刚的暧昧湿吻，怎么也拉不下脸来……

　　“嘿嘿嘿……”许麟不说话，得意的在床上翻滚着……

　　许珂无奈，只能说：“我过两天高考了……”

　　“对哦，过两天就是6月7号了，姐姐高考了……”

　　许麟连忙连滚带爬的爬起来，讪笑道：“我一激动，忘了……”

　　“你记得什么？”许珂翻了翻白眼……

第十七章

……许麟没有再跟姐姐斗嘴，上前轻轻拥住姐姐，低声道：“加油宝贝……”

　　“啐……谁是你宝贝了？”许珂的脸瞬间更红了……

　　“你啊！你就是我的宝贝，多少钱都不换的宝贝……”

　　“嘤……”许珂想不到弟弟会是第一个对自己这么动人情话的人，羞的头都抬不起来……

　　“吧唧……”许麟又亲了姐姐一口就退出了房间，其实刚刚他就有些后悔，忘记了接下来两三天是决定姐姐命运的日子，如果记得的话他肯定会选择过几天再跟姐姐摊牌……

　　想了一阵许麟还是不放心，发了条微信给姐姐“先别想那么多，赶紧睡觉，以后的事情我们以后再说……”

　　许珂躺在床上是辗转难眠，自己的初吻给了弟弟，拥抱给了弟弟，第一次被……也是弟弟，所有所有的一切，都在今晚，莫名奇妙的都给了弟弟……

　　她自己也不知道从什么时候开始，对弟弟产生了男女之间的感情，或许是成年后，或许是知道弟弟对自己有那种想法之后，亦或是知道有女孩子追他后，许珂也忘记了，只知道自己好像一天不跟他斗嘴就难受，只要弟弟不理自己，自己就会一阵不舒服……

　　但是今晚的这些举动对许珂来说，太快了，快的她根本来不及反应，快到她没有做好任何心理准备，就丢掉了许多第一次，可是许珂心里并没有不开心，反而有一丝解脱，还有对未来生活的憧憬和迷茫，憧憬自己以后跟弟弟的生活，迷茫两人的关系为世间所不容……

　　许珂正胡思乱想着，手机的震动惊醒了她，点开微信，看到弟弟的话，许珂翻了翻白眼自语道：“说的简单，这时候来霍霍人，臭狗子……”

　　可能她自己也没有感觉到，看到弟弟发来的微信后，她似乎轻松了一些，慢慢的眼皮子开始打架起来……

　　周末两天，许珂没有放假，依旧还要上课，备战高考……

　　许麟则是拒绝了胖子出去玩的提议，在家专心备战自己的小考，除了偶尔微信继续撩着柳新月外，可以说的上心无旁骛……

　　星期一，许麟起来的时候，妈妈和姐姐已经坐在了饭桌上……

　　“姐，不是九点开考吗？怎么不多睡儿？”许麟疑惑道……

　　“睡不着……”许珂也没了跟弟弟斗嘴的欲望，满脸严肃的表情……

　　“……”许麟没在说话，知道这对一家人来说是最重要的日子，心里不禁想到不知道等自己高考的时候会不会紧张……

　　“妈，您不上班吗今天？”许麟吃完饭才注意到妈妈还穿着家居服……

　　“我换几天休假，等下陪你姐去……”李娅看出女儿的紧张，牵过她的手轻轻拍了拍……

　　“哦，那你们路上小心点，姐，加油！”许麟拿起书包准备出门……

　　“嗯……”许珂心不在焉的点了点头……

　　许麟有些看着姐姐的状态有些担忧，毕竟每年都不少高三学子因为考试紧张而导致大失水准的新闻出现，有心想说些鼓励或者让她不要紧张的话，可是话到嘴边却不知道怎么开口，生怕说的越多，给她越大压力……

　　希望姐姐可以发挥出自己的真实水平吧……

　　没办法许麟只能自己出了门，一整个早上，许麟都是忧心忡忡的样子……

　　柳新月一早上没收到许麟的骚扰微信，颇有些不适应，心里胡思乱想着……

　　“他是不是放弃了？”柳新月想着装作不经意回头看了一眼，当看到许麟一副忧心忡忡的模样，心里不由的紧了紧……

　　第二节课结束，柳新月趁着大部分同学都出了班级，慢吞吞的走到许麟旁边，轻声问道：“诶，你怎么了？”

　　“啊……”许麟从发呆中晃过神来，看见柳新月竟然找自己说话又是一呆……

　　柳新月担忧的看了许麟一眼，接着问道：“你怎么了？一早上魂不守舍的？”

　　“呵呵，没事……”许麟强笑了一下，本来柳新月主动找自己搭话，自己应该开心的才是，可是担心姐姐，许麟又开心不起来……

　　许麟脸上僵硬的笑容让柳新月感觉心里有些堵，不放心的又问了一句“真的没事吗？如果有什么事说出来，我看看能不能帮上忙？”

　　“真的没事，谢谢……”许麟摇了摇头……

　　“哦”柳新月以为他不愿意跟自己讲，闷闷不乐的回了座位……

　　上午放学后，不放心的许麟打了个电话给妈妈，得知姐姐自觉发挥的还不错后，也松了一口气，笑容重新出现在脸上……

　　吃完饭，胖子跟猥琐两人在网吧玩着游戏，无聊的许麟也跟着来到网吧，因为他对游戏并不感兴趣，家里唯一的电脑也在妈妈房里，所以许麟对电脑并不是很精通，更别说游戏了，独自一人坐在一旁玩着手机……

　　不用担心姐姐，心情又变好的许麟就想再次发微信撩柳新月……

　　手指按在键盘上，“不对，这样一直发好像效果不是很好，今天我一不理她，她就主动找上门了……”许麟突然想到早上得画面，“舔狗舔到最后一无所有，看来这话还真挺有道理的，我现在的行为不就是舔狗吗？看来晾一晾她似乎效果挺不错……”许麟犹豫了一下把打好的字全都删掉了……

　　下午，许麟尽量装着深沉，除了上课认真听讲，剩下的时间基本都做出一副心不在焉的样子……

　　课间休息……

　　“嗡嗡……”许麟正趴在桌子上发着呆，感觉到口袋里一阵震动，拿出手机一看，柳新月的微信……

　　“嘿嘿，果然这小妮子又忍不住了……”许麟偷笑着点开微信，“你是不是身体不舒服？要不要我陪你去医务室？”

　　“没有，，”许麟刚打两个字，眼珠转了转，想到了个好主意，删掉，重新写道“好像有一些……”

　　许麟发完偷偷注意着柳新月的背影，想看看她什么反应……

　　柳新月看到微信皱了皱眉头，直接起身走到许麟面前，低声嗔怪道：“你不舒服为什么不早说，万一严重了怎么办……”

　　“我想我应该顶着住，所以……”许麟的皮肤本来就白，此时再做出一副无力的样子倒也挺像那么回事……

　　“你能走吗？我扶你去医务室吧……”柳新月看许麟一脸苍白担忧的说道……

　　“好……”许麟装作无力，摇摇晃晃的站了起来……

　　柳新月连忙搀住许麟的手臂，两人一起从后门走了出去……

　　走到一半的时候，许麟偷偷瞄了瞄四周，发现并没有什么人，装作痛苦，搂住柳新月的柳腰低呼一声：“哎呦，我没力气了……”

　　“没事吧许麟，你别吓我……”柳新月还算淡定，只是眸子里闪过一丝慌乱和担忧，“你坚持一下，快到了……”说着把许麟的手臂架到自己肩膀上，咬着牙就要往前走……

　　平日里有些小傲娇的女孩，充分展露出了自己的另一面，处事不惊，或者说能很好的掌控自己的情绪……

　　看着就要拖着自己向前走的女孩，许麟脸上满是温暖，决定不再逗她，笑嘻嘻的道：“其实我就是有点虚脱了……”

　　“还有力气笑……”柳新月白了许麟一眼，“虚脱？又没体力劳动，虚脱什么？”

　　“是啊，我也奇怪了，这两天人一直不舒服，没力气，直到刚刚我才发知道是什么问题……”许麟搂住柳新月肩膀……

　　“什么问题？”柳新月一脸疑惑问道……

　　“因为我发现我不是身体虚脱了，是心虚脱了，你都不理我，我的心虚脱了，所以人也跟着没力气，你一跟我说话，我感觉慢慢就好了……”许麟说完自己都忍不住在心里夸了自己一句，这几天的土味情话真是没有白学，今天算是临场自编现挂了一个……

　　“好啊，你骗我……唔……”柳新月话没说完就被许麟堵住了小嘴……

　　“你疯了，这里这么多人……”柳新月用力推开许麟，撑着他的胸膛左右看了看……

　　柳新月一副做贼的模样让许麟一阵莞尔……

　　“你还笑，放开我，你这个骗人精……”柳新月使劲锤着许麟的胸膛，“砰砰”直响……

　　许麟也不说话，笑眯眯的搂着她的纤腰，任她捶打……

　　“呼呼……”好一会儿，柳新月娇嗔吁吁的停下手……

　　“怎么？打累了？”许麟温柔的看着她……

　　“你皮那么厚，怎么打都不痛……”柳新月一翻白眼……

　　“痛啊，怎么会不痛，只是因为是你，所以我不躲……”

　　“啐……好听话说的那么熟练，不知道骗过多少女孩子了……”

　　“你是我第一个想骗的女孩子……”

　　“才不信……”

　　许麟两手十指交叉紧紧环着她的细腰，低头不语，带着笑意看着她……

　　柳新月被他阳光下发着光的俊美脸庞晃的心跳加速，羞红了两颊，低下了头，好一会儿，撑在许麟胸膛上的小手轻轻揉了揉，羞怯道：“真的很疼吗？”

　　“嗯！”虽然柳新月的捶打对许麟来说就像是挠痒痒一样，但是本着利益最大化的想法，许麟还是苦笑着点了点头……

　　“麽……”柳新月踮起脚在许麟脸上轻轻印了一下，红着脸低着头道：“这样会不会好一点？”

　　“好多了，但是如果能更多的话，，，唔……”许麟两眼圆睁，感受着嘴唇上的柔软，带着惊喜和意外的看着眼前绯红的小脸……

　　许麟刚想做出回应，柳新月一把推开自己，红着脸跑了……

　　等许麟回到教室的时候，柳新月早就已经坐回了座位，低着头不知道跟顾颖在嘀咕着什么……

　　“放学后等等我，我有话对你说……”许麟发了条微信给柳新月，对于刚刚自己反应太慢，没有品尝到香嫩的小舌头，许麟有些不甘心……

　　“表白吗？”

　　“……”

　　“铃铃铃……”

　　放学的铃声响起，许麟又兴奋了起来，他即将迎来自己的小考……

　　许麟跟着老师来到小区，坐进电梯里……

　　今天的天气似乎格外闷热，两人头上都冒出了细汗，身上的衣服都紧紧贴在身上……

　　似乎是今天的小考奖励太过暧昧，或者直接说就是越线，所以两人一路上默契的都没有交流，并不大的电梯里，两人似乎都能感受到对方的体温，和显得不那么平静的呼吸声，气温似乎在有些旖旎的气氛中又升高了些……

　　“呼……热死了，我换身衣服……”天气实在太热，孟萱身上的白衬衫已经都湿透了，再加上实在是受不了身后那道灼热的眼神了，孟萱说完像是逃一般的走进房间……

　　许麟对老师的家也已经熟悉了，看到孟萱消失在门口，他也自顾自的走进厕所里洗了把脸……

　　太热了，要不是地方不对，许麟都想把身上的校服给脱了……

　　孟萱找了半天，才找到了相对保守的夏日家居服，一件白色高领短袖，一条瑜伽长裤……

　　穿上后，孟萱在镜子里反复确认了一遍，唯一的不满就是短袖和瑜伽裤都有些紧，不过已经换好了，孟萱也懒得再找，确保自己没有穿的太暴露，才满意的点点头走了出去……

　　许麟正坐在沙发上，撩着上衣对着风扇，脸上满是舒爽的表情，“咔擦”一声，卧室的门打开，许麟抬头望去，瞬间石化，下巴差点掉到地上，只见老师穿着一件圆领短袖，除了两条雪白的臂膀，几乎没露一丝春光，但是就是这么一件保守的短袖让许麟呼吸都粗重了起来……

　　因为太紧了，偏偏美人妻老师的身材又太劲爆，无比丰满的豪乳没有被勒的瘪下去，而是不屈的高耸着，纯白色蕾丝花边的胸罩和腻白的乳肉从白色的衣料里透了出来，显得无比的诱惑……

　　孟萱换衣服时并没有开灯，所以并没有发现自己的暴露，加上这段时间下来也习惯了少年色眯眯的眼神，狠狠瞪了他一眼，扭着纤细而不失风韵的腰肢款款走向厨房……

　　“咕嘟……”许麟狠狠吞了一口口水，这才观察到她的下身，一条紧身瑜伽裤紧紧包裹着两条浑圆修长的美腿，两腿摆动间几乎不见缝隙，挺翘圆润的诱人肥臀不甘寂寞的随着步伐微微颤抖……

　　简直了，许麟压住自己急促的呼吸，跑进厕所狠狠的洗了几把脸，才冷静下来……

　　许麟坐在沙发上，满脑子都是孟萱风姿绰约的身影，忍不住跑到厨房门口，两眼恨不得贴到她身上，问道：“老师，需要帮忙吗？”

　　孟萱没有回头，红唇微张吐出一个字“滚！”

　　“诶！”许麟果断答应了一声灰溜溜的跑回沙发……

　　“噗呲……”孟萱好笑的摇了摇头……

　　随着相处的时间越来越长，两人的交流也越发随便了起来……

　　饭桌上，许麟迅速吃完面，眼巴巴的盯着孟萱……

　　孟萱给他盯得一阵不自在，端起自己剩下小半碗的面，没好气的放在许麟面前说道：“给，饿死鬼投胎啊你……”

　　“要不老师您再吃点？”许麟讪笑了一声……

　　孟萱越来越习惯许麟在自己面前无赖的样子，乜视了他一眼，没说话……

　　“是您自己不吃了啊，不是我要的……”许麟说着拿起筷子……

　　孟萱红着脸微微撇过头，虽然已经不止一次看见眼前的大男孩吃自己剩下的面条了，但是还是一阵羞耻……

　　许麟拿起筷子并没有直接吃，而是把碗沿转了一圈，然后才对上嘴美美的喝了一口面汤……

　　“啐……自己洗碗去，洗完进来考试……”孟萱余光看到他这个动作，哪不知道他什么心思，心跳都快了几拍，羞的实在待不下去，说了一声走进了客房……

　　许麟看到老师扭着肥美的肉臀走进房间，得意的嘿嘿一笑，风卷残云般快速吃完面，洗了碗迫不及待的跑进房间……

　　“开始吧老师……”许麟一脸兴奋的说道……

　　孟萱还没从他吃面时的小动作里走出来，俏脸一直保持着晕红的状态，看着少年一脸兴奋样子，没好气的瞪了他一眼，从抽屉里抽出早已准备好的试卷扔给他……

　　许麟也不介意老师的态度，满脸喜色的接过试卷，不放心的先快速浏览了一遍，确定是高一学生的试卷后，才满意的点点头……

　　“干嘛？怕我给你高考试卷啊，放心，我没那么卑鄙……”孟萱被他的动作气得一阵牙痒痒……

　　“嗨……您是什么人我还不知道吗？我只是怕你不小心拿错了，嘿嘿……”许麟没脸没皮的嬉笑道……

　　“呵……”孟萱冷笑一声，一脸鄙夷……

　　许麟拿出笔，调整了一下呼吸，专心做了起来……

　　“考试时间为一个半小时……”孟萱提醒道……

　　许麟点了头，认真了起来……

　　“老师，要不您先出去吧，您身上太香了，影响到我了……”没一会儿，许麟就出声道……

　　那是嫌弃的眼神吗？自己竟然被嫌弃了？孟萱一愣，继而一阵羞恼，急道：“你以为我想呆在这里啊……”说完咬着银牙一脸恨恨的表情走了出去，当然，临走前孟萱把所有的资料书本和许麟的手机都搜走了……

　　孟萱一个人坐在沙发上，脸上的红晕一直退不下去，不住的胡思乱想，拿起手机胡乱按了几下，就丢到了一边……

　　大约一个半小时后，孟萱拿起手机看了看，就准备去房间里收卷，走到房门口时，她感觉自己的脸似乎越来越烫，停下了脚步，扭头走进厕所准备先洗把脸，

第十八章


　　“呀……”当孟萱看着镜子里自己的装扮时，忍不住发出了一声惊呼，才明白了为什么刚刚许麟一副色与魂归的模样……

　　好一会儿，孟萱猛的反应过来，就想回房间换衣服……

　　好死不死的是，孟萱刚刚跑出厕所，许麟也打开了客房的门，两人无声的对视着，不同的是孟萱眼里满是羞耻和尴尬，而许麟眼里满是燃烧的欲望……

　　“老师，阅卷吧”许麟嘴角勾起一抹坏笑道……

　　“等下，我回……啊！”孟萱刚想说回房间换件衣服，就被许麟一把拉住……

　　孟萱似小女孩般低着头，而许麟则是直勾勾的望着她，空气仿佛都安静了下来，只剩下两人越发粗重凌乱的呼吸声……

　　“阅卷吧，老师……”许麟倚在门口拉过孟萱……

　　不足一米宽的门框，容不下两个成年人同时通过，更何况许麟还挺着那把裤子顶起一个大包的肉棒……

　　“嘶……”

　　“哼嗯……”

　　坚硬的肉棒狠狠刮过孟萱的肥臀，两人皆是身体一颤，各自发出一声旖旎的声音……

　　孟萱连忙小跑两步坐在书桌前，许麟亦步亦趋来到了她身后……

　　“阅卷吧，老师……”许麟的声音似乎都沙哑了些，眼底闪着点点猩红……

　　孟萱听到他的催促声，身子轻轻颤了颤，慢吞吞的拿起笔……

　　打勾，打勾，打勾，连对七八题选择题，孟萱的心里开始慌了……

　　打叉，终于，碰到一题错的，孟萱微微松了一口气……

　　“老师，您看清楚，这题您昨天刚教我的，如果错的话也是您的错哦……”许麟弯下腰贴在老师的侧脸道……

　　孟萱闻声仔细一看，才发现确实是自己昨天刚讲的题目，顿时臊的无地自容，本就绯红的脸蛋似乎染上了一层颜料，慌忙把打叉改为了打勾……

　　5分钟时间，就阅完卷了，孟萱颤抖着写下许麟的分数，115分，许麟提高了大约25分……

　　也就是说这次赌约，自己输了？

　　“呼……”许麟对着老师的耳蜗轻轻吹了一口气，笑道：“老师，提高了25分哦，呵呵……”

　　一句普通的话在这个时候听起来格外暧昧，孟萱坐在椅子上仿佛没有听到他的话，手里紧紧攥着笔……

　　“您不是想耍赖吧老师？”

　　孟萱满面通红低下了头，真到了要跟学生接吻的时刻，她心里羞耻的无以复加，有心想要赖皮，可是却说不出口，只能低下头装起了鸵鸟……

　　许麟见状用力搂着她的细腰站了起来，低声道：“来吧老师，双手搭在我肩膀上……”

　　“不行……”孟萱抬头看了许麟一眼轻轻摇了摇头……

　　“那您就是要耍赖？”

　　“我没，我只是答应……又没答应别的要求……”

　　“可是电视上接吻不就是应该要这样吗？”许麟装着天真……

　　“噗呲……”孟萱明知不是时候，可是还是差点笑出了声，急忙咬住下唇，强忍住笑，俏脸憋得越加通红……

　　许麟趁她嘲笑自己，快速的拉起她的手臂搭在自己脑后，然后双手环住她的柳腰，用力一拉……

　　坚挺饱满的巨乳狠狠砸在胸前，极佳的弹性让许麟爽的忍不住眯起了眼……

　　“唔……你……你大胆，快放开……”孟萱想把手放下来都做不到，恨恨锤了几下许麟的肩膀嗔道……

　　“老师，来吧……”许麟充耳不闻，盯着老师红润的朱唇吞了口唾沫……

　　“啐……”孟萱轻啐了一口，挣扎了几下，见挣不开，看着许麟的大嘴越来越靠近自己，干脆直接把头埋进许麟的胸膛……

　　许麟低头缓缓靠近老师，嘴唇贴近老师的耳边语气轻缓的道：“老师，您跑不掉的，不能说话不算数哦—”最后特意拉长的声音显得格外暧昧……

　　孟萱不说话，只是低着头躲避着许麟的嘴唇……

　　“好，是您先不守信用的哦……”许麟说着双手快速下移抓住了两瓣自己眼馋已久的肥美肉臀……

　　“呀，不要……唔……唔……”许麟抓住机会左手以迅雷不及掩耳之势按住她的后脑勺，一口封住了那自己垂涎已久的柔软红唇……

　　许麟含住她的下唇轻吮了起来，只觉得她的唇异常莹润香甜，像是个情场老手般轻声调笑道：“老师，舌吻才算数吧？”

　　“唔，唔……”孟萱一面躲不开，一面又不敢张嘴说话，只能微微摇了摇头表示抗议……

　　许麟见状二话不说抓着美臀揉搓了起来……

　　“唔……唔”孟萱拿眼睛使劲瞪着许麟……

　　许麟干脆直接闭上眼，一边在她的贝齿上刮蹭着，一边享受着肥美肉臀带来的极致手感……

　　少年火热的手掌让薄薄的瑜伽裤形同虚设，孟萱只觉得自己的像是光着屁股让他玩弄一样，身子一阵阵发软……

　　“啊嗯……”终于，孟萱红润的朱唇微启，发出一声悠长的娇吟……

　　许麟蓄势待发的大舌头趁势攻入了老师的小嘴内……

　　“哼嗯……”“滋滋—滋—”

　　许麟勾住老师的香舌，用力的吮吸着，饥渴的吞咽着老师嘴里的香津，仿佛那是什么琼浆玉露一般，左手慢慢放开了她的后脑勺，慢慢移动到肥臀上，双手并用，肆意的揉捏成各种形状……

　　孟萱从未尝试过这么狂野，这么霸道的吻，慢慢的，孟萱放弃了抵抗，任由许麟肆意索取自己口中的津液……

　　五分钟后……

　　“唔唔唔……”孟萱感觉自己已经快喘不过气来了，用力的挣扎了起来……

　　许麟微微睁开眼，闪过一丝不舍，轻轻松开了她的小嘴……

　　“呼……呼……”孟萱大口大口的呼吸着新鲜空气……

　　“呼……快松手……”十几秒后，孟萱喘过来气，娇嗔道……

　　“还没够呢……”许麟哪舍得松开到嘴的肥肉……

　　“你，你别太过分了，只能一次……”

　　“是啊，就一次啊，但是一次又没说多久，是您先坚持不住我才松开的……”

　　“你……唔……”

　　“滋滋滋……”许麟再次擒住老师的朱唇，这次舌头只是遭遇到轻微的抵抗，就轻松攻入了敌方的阵地……

　　双手爱不释手的揉搓着肥臀，许麟觉得老师身上最诱惑自己的地方除了胸前的豪乳，还有肥美的肉臀……

　　“啪……”许麟一时兴起，轻轻拍了一下肥美的肉臀，清脆的声音和手上传来的极致触感让他一阵满足，心里涌现出来的变态快感更是让他陷入了疯狂……

　　“啪啪……”许麟忍不住又连拍了两下，极佳的手感，淫靡的啪啪声，让他兴奋到两眼几乎被诡异的猩红全部覆盖……

　　突然，许麟感觉到自己正在老师嘴里肆意掠夺的舌头被她狠狠咬住，“唔……藤藤……藤……”

　　孟萱真的是羞耻到了恨不得挖个洞钻进去，被学生抱在怀里湿吻就算了，竟然还被他打着屁股，偏偏自己娇嫩的肉臀在他的拍打下又酥又麻，而且竟然可耻的起了反应，两腿间的湿意也来越浓，这样的反应让一直自诩为人师表的孟萱既羞又恼，羞急之下一口咬住了许麟的舌头……

　　疼痛让许麟瞬间清醒了过来，松开双手，示意投降，因为再不投降他感觉舌头可能真的会被咬掉……

　　孟萱这才狠狠剐了他一眼，慢慢松开贝齿……

　　“你怎么敢……唔……”孟萱松开嘴刚要说教，眼前一黑，朱唇又陷入了许麟大嘴的包围，还没反应过来，粉嫩的舌头就被他勾到了嘴里紧紧吮住……

　　“啪啪……”舌头上的痛感激起了许麟的怒火，宽大的巴掌急风骤雨般又快又重又急的扇在孟萱的肥臀上……

　　“啪……”“呜……”

　　“啪……”“唔……”

　　“啪……”“哼嗯……”

　　不消数下，突然，许麟感觉到怀里的娇躯激烈的颤抖了起来，两眼开始翻白，“哼嗯……嗯啊……”仿佛用尽了全身的气力从喉咙里发出一声娇吟，他吓得连忙松开嘴，还没来得及说话，就见老师一口咬在了自己肩膀上……

　　“唔……”肩膀被咬住，许麟闷哼了一声，刚想挣扎，又怕伤到她，只能咬住了牙关……

　　“哼嗯，啊……”孟萱咬住许麟肩膀的嘴角漏出一声长长的娇吟后变为一声尖叫，十指胡乱的抓着许麟的背部，两腿用尽全力厮磨了起来，肥美的肉臀一阵阵的颤抖，隔着单薄的瑜伽裤划出一道道淫靡的弧线……

　　许麟虽然身为初哥，可是老师这种强烈的反应还是让他马上想到了两个字，高潮！老师被我打屁股打到了高潮？许麟一阵目瞪口呆，连肩膀上的疼痛感似乎也感觉不到了……

　　孟萱高潮后浑身无力瘫在许麟怀里呼呼喘着粗气，许麟心里则是油然而生起一种征服感……

　　“呜呜呜……”

　　忽然，怀里传来了一阵压抑的呜咽声，随着时间推移，慢慢的越哭越大声……

　　“老师……”伤心欲绝的哭声让许麟顿时慌了，手足无措的低叫了声……

　　“呜呜呜……”

　　许麟脸上满是心疼，却根本不知道该怎么安慰她，或者说怎么道歉，只能轻扶着她的腰，傻傻的站在原地，不停的轻拍着老师的背，嘴巴张了几次都发不出声音来……

　　好一阵儿，哭声慢慢的小了下来，直到消失，孟萱轻轻推开了许麟，素手轻抬整理了一下凌乱的发丝，面无表情，眸子里带着一种说不清道不明的意味看着许麟，恨声问道：“够不够？”

　　“老师……”许麟心里一团乱麻……

　　“我问你够不够？”老师面无表情的脸庞，冷冽的语气让许麟越加慌乱……

　　最后，许麟被盯得撇开了头……

　　孟萱伸手把许麟的脸转过来面对自己，又上前了一步，踮着脚几乎贴着他的鼻子问道：“看着我，我问你满不满意？”

　　许麟嘴角扯出一丝苦笑，嘴巴张了张不知道说什么……

　　“说啊，哑巴了？”孟萱步步紧逼……

　　如兰的香气近距离钻入鼻腔内，让许麟的内心不可自制又火热了起来，破罐子破摔的直视老师晶莹的美眸，深吸了口气大声道：“不够！”

　　孟萱愣了愣，简直不敢相信自己的耳朵，半饷，缓过神的孟萱气的直哆嗦，纤手劈头盖脸的打向许麟，嘴里愤愤道：“我打死你这个小混蛋！”

　　许麟站在原地，也不挡，任由她拳脚相加……

　　好一会儿，孟萱娇喘吁吁的停下动作，恨恨的盯着许麟……

　　两人无语对视……

　　“赶紧走！”最后，孟萱首先躲开他的视线，冷冷道……

　　“不走！”冰冷的语气让许麟一阵难受，犯起了倔……

　　“什么？”孟萱又是一阵气急“这里是我家，你凭什么不走？”

　　许麟扭过头，不说话……

　　“呼……呼……”孟萱伸手捂着额头，气的一阵脑袋疼……

　　“你到底走不走？”

　　许麟紧闭着嘴，做着无声的抵抗……

　　“你你……你再不走，我打电话报警了……”孟萱一阵无奈，开口威胁道……

　　“呵—”吓唬小孩子的话，也拿来吓唬我？许麟不屑的冷笑一声……

　　“我，我……我打电话……”孟萱一阵气急，转身拿过手机，解锁屏幕，按下110，手指按在拨号键上，展示给许麟看……

　　“切—”许麟两眼挑衅的看着她，又是一声不屑的嘲讽……

　　“你……”孟萱的手指悬的拨号键上，迟迟没有按下去，最后恨恨的用力按下了锁屏键，无奈道：“你怎么才肯走？”

　　许麟改为低头不说话……

　　“呼—呼……”孟萱又是两下深呼吸，想了想说道：“我老公等下就回来了，你再不走，小心……”

　　孟萱话还没说完，就见许麟猛的抬头，嘴角勾起一抹自信的微笑道：“你老公肯定打不过我……”

　　孟萱感觉如果再说下去，自己的高血压就要上来了，不管不顾的冲了过去，就要动手赶人……

　　“啊，你松手—”孟萱刚抬起手就被许麟宽大的手掌抓住，动弹不得……

　　许麟笑眯眯的不说话……

　　“你松手啊，你抓疼我了！”孟萱眼底泛起泪珠……

　　许麟这才反应过来，自己的手劲用的太大了，急忙松开手，看到老师纤细的手腕上的指痕，许麟尴尬的忙不迭道歉：“对不起对不起……”

　　“你……”孟萱猛的抬起手对着许麟的脸就要扇过去……

　　许麟瞪大眼睛不闪不避，直勾勾的看着老师……

　　手掌在距离许麟的脸只有五厘米的地方停了下来……

　　许麟看着悬在半空中的玉手，脸上露出得意的笑容，伸手轻轻握住贴在自己脸上，柔声道：“打啊，为什么不打？”

　　孟萱被他温柔的语气弄的心跳都慢了半拍，躲开他的视线，低声羞急道：“你，有病啊！”

　　“我没病，让你打一巴掌能消气的话划算死了……”许麟追逐着她的视线……

　　“我恨不得打死你……”孟萱的语气稍显慌乱……

　　“你舍得，就来……”许麟走近一步……

　　“你……不准过来……”孟萱吓了一大跳，猛的挣开许麟的手，退后两步，眼神透着慌乱……

　　“嗤……”许麟嗤笑一声，不但不退，反而步步紧逼……

　　“你你你别过来……”孟萱满脸紧张，话都说不全了，一步一步的向后退着……

　　许麟不语，两眼灼灼的盯着她的俏脸，一步一步的靠近……

　　“啊……”不知不觉孟萱退到了床沿，磕到了腿弯，惊呼一声，整个人向后倒去……

　　“呀……”孟萱还没反应过来，许麟已经整个人扑了上来，两手撑着她的脑袋两边，几乎整个人压倒了她身上，鼻尖顶在她的鼻尖上……

　　“呼嗯……哼嗯……”房间瞬间安静了下来……两个人紧紧贴在一起，呼吸急促而凌乱……

　　“呼嗯……你……你……下去好不好？”孟萱的语气不知不觉中软了下来，脑袋被他固定住，眼睛闭上又不是，睁开又不是，眼神没有聚焦的四处躲避着许麟炽热到能把她融化的视线……

　　“呵呵，你说呢？”美人妻老师娇羞无限的模样让许麟低笑了一声，眼带笑意，似回答似嘲笑……

　　孟萱喘着粗气，知道自己的脸肯定已经红的不成样子，一阵阵的发烧……

　　“呵……”许麟此时仿佛成了一个技艺娴熟的老猎人，逗着跑不出自己掌心的猎物，好整以暇的微微抬起头，欣赏着老师的通红的脸蛋，娇羞的表情，嘴里不时发出两声“啧啧”的赞叹声……

　　“起……起来，好不好，老师……不生你的气了……”孟萱感觉自己此时像个小媳妇一般，被恶霸流氓调戏着，偏偏又没有任何办法，无奈只能心里安慰自己，我想挣扎的，可是根本提不起一丝一毫的气力……

　　“呵……”许麟似笑非笑的轻呵一声，微微歪过头，把耳朵贴近老师的朱唇，轻声道：“您说什么？我没听到……”

　　“呼，呼，许麟，你不要……太过分了……”孟萱心里羞大过于恼，因为许麟此时强势的姿态让她内心感到一阵莫名的悸动……

第十九章

……许麟猛的凑近，在她娇艳的红唇上用力亲了一口，问道：“你要试试更过分的吗？”

　　“你……”

　　“嗯？？？”

　　“你……要怎么样？”

　　“向我道歉！”许麟露出一抹邪魅的微笑……

　　“休想……唔……滋滋滋……”

　　许麟勾住老师的香舌肆意勾缠，直到身下的美人妻老师快要呼吸不上来，才松开嘴，揶揄道：“老师，您这娇喘吁吁的，看来需要多练习接吻了，学生很愿意效劳哦……”

　　“呼呼……”好一会儿，孟萱喘匀了气，眸子里闪着迷离的光芒望着许麟……

　　“怎么样？愿意道歉了吗？”许麟笑嘻嘻的问道……

　　孟萱知道自己说什么狠话也阻止不了这个越加胆大妄为的少年了，扭头避开他的视线，看向窗外，只见天已经慢慢黑了下来，眼珠转了转，轻声道：“很晚了，你再不走，你妈妈要担心了……”

　　许麟下意识扭头望了望窗外，天已经快黑下来了，眼底闪过一丝不易察觉的焦急，但是又马上恢复精明，脸上闪过一丝玩味，飞速伸手握住老师的豪乳狠狠揉搓了几下……

　　“哼嗯……”孟萱敏感的身子狠狠颤了颤，脸上闪过不可思议的表情，而后直勾勾的望着许麟……

　　在她的注视下，许麟脸上露出一丝慌乱，继而咬牙道：“这是对你扰乱军心的惩罚……”

　　看到他心虚的表情，色厉内荏的话语，孟萱不禁勾了勾嘴角，慢慢浮现出一抹似嘲似笑的微笑，眼神仿佛能看穿许麟的内心，轻声道：“那你惩罚过了，可以放开我了吗？”

　　许麟被她看的一阵难受，感觉自己被她看穿一样，这种感觉让他很不喜欢，有些着恼的伸手重新攀上老师的巨乳，用力抓住，俊脸通红道：“不准笑！”

　　“唔嗯……”

　　孟萱咬紧牙关，压住要脱口而出的呻吟，两眼一眨不眨的盯着许麟，试图给他压力……

　　许麟鼓起勇气与她对视着，手里细细感受着手中的巨乳……

　　许麟本来只想抓住她的巨乳为自己增加一分底气，可是炸裂的手感让许麟根本无法控制自己，又情不自禁揉捏了起来……

　　“我的手都够大了，但还是没办法一手握住老师的豪乳”许麟控制不住兴奋的情绪……

　　“许麟，哼嗯……呼……你胆子越来越大了……”孟萱伸手掐住了许麟腰间的软肉，想使劲，可是偏偏又提不起力气来，不轻不重的掐了几下反而换来了许麟几声陶醉的闷哼……

　　“啐……”孟萱羞红了脸轻啐了一声，无力的放开手……

　　“许麟，别再继续了……”孟萱一阵娇喘，难耐的扭了扭柔软的腰肢……

　　孟萱娇柔无力的模样反而壮大了许麟的色胆，他干脆向下了一些，两眼近距离直勾勾的盯在老师的巨乳上……

　　此时孟萱身上薄薄的短袖已经被汗液浸湿了，肥硕白腻的乳肉透过衣裳几乎毫无保留的展示在许麟面前，许麟的右手忍不住也加入阵营，各捏起一只肥嫩的豪乳把玩了起来……

　　“唔……许麟，听话，别这样……”孟萱娇柔无力的哀求道……

　　许麟充耳不闻，越玩越起劲，最后干脆把脑袋埋进丰硕的乳房间蹭了起来……

　　“哼嗯……”孟萱伸手无力的抓住了许麟的头发，轻轻拉扯着……

　　鼻子里嗅着老师身上的香汗味，乳香味，以及一股幽幽的体香，许麟终于忍不住伸出舌头隔着薄薄的衣裳舔弄起了柔软的乳肉……

　　“啊……小混蛋，不准……舔啊！”孟萱的身子狠狠颤了颤，羞的闭上了眼……

　　许麟闭着眼，脸上满是满足的神情，舔着，蹭着老师的豪乳，嘴里梦呓般说道：“老师，你的奶子好大，好软啊……”

　　“唔……”孟萱伸手左手捂住要脱口而出的呻吟，右手无力的按在许麟头上……

　　许麟隔着衣裳忘情的舔弄着孟萱的丰硕乳肉，突然像是想到了什么般，抬起头问道：“老师，你刚刚那样是高潮了吗？”

　　“唔……你混蛋……闭嘴……”

　　“好的！”许麟答应了一声，继续埋头舔弄了起来……

　　“混蛋……不要……再……唔……好难过”

　　“是您让我闭嘴的啊……”

　　“唔……那我让你现在起来……”许麟故作天真的模样让孟萱恨的牙痒痒……

　　“哦……不可能……”许麟眯着眼对她一笑，继续埋下头……

　　孟萱被许麟舔的一阵意乱情迷，不时难耐的夹紧浑圆的美腿又松开，媚眼如丝的问道：“那你要怎样才肯起来？”

　　许麟闻言思索了一下，脸上浮现兴奋的神色，双手抓住老师衣服的下摆，眼神灼灼的盯着她，道：“让我看一下……”

　　孟萱愣了愣，羞恼道：“你休想……”

　　“看完我就走……”

　　“不可能，你太过分了……”

　　“好吧，那我继续了……”许麟说着又俯下身体……

　　“等下……”见他又要继续，孟萱连忙叫了一声……

　　许麟停下动作，嘴角带着一抹坏笑有恃无恐的看着她……

　　半饷，孟萱咬住下唇，歪过头，声音带着一丝颤抖，轻声道：“你……答应我……看了就走……”

　　“嗯！”许麟答应了一声，心跳加快，喉咙一阵滚动……

　　孟萱颤抖着手轻轻抓住了衣服的下摆，缓缓向上拉动……

　　白皙的肌肤，纤细不失风韵的柳腰，小巧的肚脐眼，缓缓展现在许麟眼中……

　　“唔……”孟萱拉着下摆到了丰乳的下方，却怎么用力也拉不上去……

　　“老师，我帮你吧……”许麟眸光灼灼的盯着孟萱……

　　孟萱咬了咬唇，抿嘴不语，一会儿，无力的放下手，微微偏过头去……

　　许麟心头大喜，颤抖着手拉住她衣服的下摆，缓缓拉起……

　　当衣服下那对男人的恩物出现在眼前，许麟彻底迷失了，薄薄的纯白色蕾丝花边的乳罩下，丰满腻白的乳肉随着主人急促的呼吸荡起令人目眩神移的白浪，粉嫩的乳晕如出墙红杏般从乳罩边缘悄悄探了一抹出来……

　　“咕嘟……”许麟狠狠吞了一口口水，迫不及待的伸出手指探入胸罩的边缘，狠狠往下一拉……

　　“啊……许麟……别……”引以为傲的美乳毫无保留的展示在大男孩面前，孟萱脸上满是诱人的嫣红，娇吟了一声……

　　“老师……好美啊……咕嘟……”许麟呆呆的赞叹了一声，缓缓靠近峰顶上如红宝石般娇嫩的樱桃……

　　“嗯……许麟……老师求求你……不要那么近看啊……哼嗯……”火热的鼻息喷射在娇嫩的樱桃上，让孟萱止不住的轻颤，白腻的乳肉上泛起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩……

　　“老师，乳头好粉好嫩啊……”许麟只觉喉咙一阵发紧……

　　“嗯……别说……”孟萱紧闭着眼，彻底的瘫软在了床上……

　　迷人的乳香让许麟陶醉的眯起了眼睛，缓缓伸出舌头沿着小巧粉嫩的乳晕刮了一圈……

　　“唔……许麟……你不守信用……你说只看的……”孟萱身子轻颤着睁开美眸，两眼尽是迷离……

　　许麟抬眼痴迷的看了孟萱一眼，继而闭上了眼睛，没有理她的抱怨，伸出了舌头……

　　“唔……许麟……好痒……好难过……不可以这样啊……嗯……”丰满白腻的乳肉被少年粗糙的舌头狠狠刮蹭，粉嫩的乳尖被少年不停的吸着，吮着，孟萱只觉触电般的酥麻感传遍全身……

　　“嘶溜……”“嘶溜……”

　　许麟一边含住左边的乳珠舔吮刮蹭，发出淫靡的声音，一边握住老师的右乳轻捏重搓，揉捏成各种淫荡的形状……

　　敏感的身躯和背德的禁忌，很快又让孟萱再次攀上巅峰……

　　“许麟……嗯啊……”孟萱羞耻的喊着大男孩的名字，缓缓吐出一声悠长的娇吟，一手轻轻插入许麟的发间，用力按向胸前，一手无意识的在许麟的背上轻抓，敏感丰满的酮体开始了如过电的轻颤……

　　好一阵儿，当许麟感觉到身下的娇躯不再颤抖，轻轻抬起头沙哑的问道：“老师，你又高潮了吗？”

　　孟萱羞耻到无以复加，闭着眼睛娇喘吁吁，难以想象自己在许麟的笨拙的玩弄下竟然那么的没有抵抗之力，那么轻易的就达到高潮……

　　高潮后娇艳的脸庞，红嘟嘟的小嘴，让许麟心神迷醉，猛的扑到老师脸上狂热的亲吻了起来，额头，脸蛋，眼睛，鼻子，而后封住了红嫩的小嘴……

　　“嗯……”孟萱经过微弱的抵抗后，开始意乱情迷的回应了起来……

　　“滋滋滋……”两条舌头交互缠绵，从缠绵到猛烈，越吻越用力，越吻越深，互相吞咽着对方的唾液，呼吸紧紧相缠，难舍难分，气息越加凌乱，发出一阵淫靡的滋滋声，空气中弥漫着令人血脉喷张的暧昧气息……

　　良久，许麟轻轻松开嘴唇，扯出一缕透明淫靡的丝线……

　　“老师，我好难受啊……”许麟赤红着眼，手脚并用脱掉裤子，挺着硬到快要爆炸的巨物跪在孟萱脸旁……

　　许麟牵起孟萱的玉手握着狰狞上，哀求道：“好老师，帮帮我……”

　　孟萱小巧的鼻翼微微抽动，浓烈的腥臊味让她妩媚动情的脸庞上闪过一抹娇羞，横了许麟一眼，撇过头微闭起美目，小手握紧粗大的肉棒微微撸动了两下……

　　“啊……嘶……”许麟发出一声满足的呻吟，“老师，看着我好不好……”许麟伸手转过孟萱的脑袋……

　　孟萱被迫近距离面对着许麟的巨蟒，娇羞的白了许麟一眼，闭上了美目……

　　许麟不依不饶的轻抚着孟萱娇艳的脸庞，轻声哀求：“老师……啊……看我……”

　　孟萱知道这是男人的征服感在作祟，“啐……”闭着眼睛啐了一口，不理许麟……

　　“老师，你要是不看我，我就继续玩它了……”许麟不服输，伸手捏住了粉嫩的樱桃轻轻搓弄，引得孟萱一阵战栗，无奈的睁开眼，娇吟道：“你……别得寸进尺……”

　　“嘶……对，就这样……”被老师妩媚迷离的美目盯着，许麟忍不住倒吸了一口凉气，握着她的小手快速抽动了起来……

　　“啐……”孟萱低啐了一口，看到少年兴奋到通红的脸蛋，鬼使神差的没有再闭起眼，只是没好气横了他一眼，美人妻的风情一览无余……

　　“嘶……”被老师的美目望着，许麟只觉得快感直线上升，不一会儿就从龟头上传来一阵麻痒的感觉，

　　“啊……要射了老师……”许麟颤抖着声音……

　　“等下……”孟萱吓得花容失色，第一次被颜射的经历还历历在目……

　　“射了……啊……”

　　孟萱急忙推着手中不断跳动的肉棒离开面部……

　　“啊……”随着许麟的一声低吼，灼热浓白的精液一股股飞射而出……

　　孟萱眼睁睁看着白灼的精液激射在自己的酥胸上，小腹上，炽热的温度烧的孟萱一阵轻微的战栗，感受到手里的肉棒还硬的如钢筋一般，孟萱眼里不禁闪过一丝迷离，情不自禁又用力握紧撸动了几下……

　　“啊……老师……别动了……龟头好痒……啊……”许麟想不到老师会做出这样的动作，刚射过的肉棒虽然还无比坚硬，可是随着撸动龟头上产生一阵阵难耐的麻痒……

　　孟萱从迷离中清醒过来，一阵羞耻，可是看到大男孩脸上难耐的表情，和不断往后缩的肉棒，脸上突然闪过一丝玩味，用力握紧抽动了起来……

　　“啊啊……好痒啊老师……”许麟哭丧着脸看着孟萱……

　　孟萱看着许麟的表情，眼里闪过一丝报复的快感，得意的勾了勾嘴角，加快速度撸动了起来……

　　“啊……啊……”命根子被抓住，许麟只能闭着眼被动承受着难耐的麻痒……

　　就这样过了两分钟，肉棒上的麻痒渐渐退去，取而代之的是舒爽的快感，“啊”许麟满足的呻吟了一声……

　　孟萱一直观察着许麟的表情，看到他脸上不再有难耐的表情，连忙松开手，坐起来一边整理衣服一边道：“赶紧回家去……”

　　“别啊老师，您送佛送到西啊，您这到一半算什么啊？”许麟难受的皱起剑眉……

　　“呸……快滚……”孟萱脸上的红霞就没退下去过，步履阑珊的走向门外……

　　“这变脸跟变天似的……”许麟嘟囔了一句，穿好裤子走了出去……

　　“嗯？人呢？”许麟走到客厅，并没有看到老师的身影，自言自语了一句，“老师？”许麟走到卧室门前轻轻敲了敲……

　　“快滚！”孟萱坐在床上发着呆，听到许麟的声音娇骂了一声……

　　“那我就先滚了，您好好休息吧，明天见……”许麟贱笑的回道……

　　房间内，孟萱咬了咬下唇，自顾自翻了个白眼嗔道：“明天你不用来了……”

　　“好的，好的，明天我一定等老师一起回家，拜拜……”

　　听到门外关门的声音，孟萱无语的捂住了额头“碰到这么无赖的学生，我能怎么办？”孟萱心中自语……

　　“今天怎么这么晚？”李娅打开门看见一脸喜色的儿子，疑惑道……

　　“哦，没事，今天小考了一下，成绩不错，多留了一会儿……”许麟怎么也藏不住眉间的喜色……

　　李娅眉头舒展了一些，“提升了多少？”

　　“20分……”许麟的脸庞因兴奋刺激红了一红……

　　李娅心里自是高兴，但还是没好气的白了儿子一眼，“看你那得意劲，像是考了状元似的……”

　　许麟停好车，讪笑着说道：“嘿嘿……那不是慢慢来吗？说不准过两年我还真给您考个状元回来呢？”

　　“那妈妈就烧高香了，行了，赶紧去洗澡睡觉吧……”李娅说完转身回了房间……

　　“好……”许麟答应了一声，眼睛不由自主的在妈妈成熟丰满的身体上偷偷瞄了几眼，偷偷咽了咽口水……

　　洗完澡，许麟也不敢去打扰姐姐，回了房间躺在了床上，辗转反侧，脑海里全是老师胸前的巨乳，睡不着的许麟忍不住拿出手机，发给孟萱一条信息，“老师，什么时候再安排一个小考？”

　　“滚！”虽然是个“滚”字，可是信息回复的速度快的超过了许麟的想象，他兴奋的在床上打了几个滚，手指按在键盘上想了好久却不知道说什么，最后迷迷糊糊的睡去了……

　　第二天大早……

　　窗外的阳光射进来让还在做着美梦的许麟忍不住眯了眯眼，缓缓睁开眼，昨天在老师家的画面浮现在脑海，瞬间让他精神百倍……

　　一个鲤鱼打挺起了床，餐桌上就许麟和妈妈，姐姐今天还没有起床，应该是昨天的考试恢复了一些信心，今天比较好睡……

　　许麟打量了妈妈一眼问道：“妈，您昨晚是不是没有睡好？”

　　李娅闻言下意识的摸了摸脸，蹙眉道：“看着很憔悴吗？”李娅表面上对女儿的高考风轻云淡，可是说不紧张是不可能的……

　　许麟借此机会，仔细的打量着妈妈美艳的俏脸，赞叹了一句：“嗯，有一些，不过妈妈天生丽质，不仔细看是看不出来的，嘿嘿……”

　　李娅嗔怪的白了儿子一眼，嫌弃道：“去，贫嘴……”

　　虽然只是得到妈妈的白眼，但是许麟还是“嘿嘿”傻笑了起来……

第二十章

……吃完饭，许麟独自出了门……

　　心情极佳的许麟哼着歌，轻快的骑着车，快到校门口时，前面缓缓驶来一辆崭新的奥迪A8，许麟感觉有些熟悉，似乎是每天送柳新月来上学的车，缓缓错过时，他悄悄往车窗里打量了一眼……

　　一张美伦如幻的白皙精致侧脸映入许麟的眼帘，乌黑如墨的秀发盘成一个端庄的发髻，挺翘的琼鼻，丰润的嘴唇涂着一般人驾驭不了的大红色口红，一身青色的旗袍包裹着凹凸诱人的身躯，待许麟想要细看时，车子已经快速略过……

　　许麟只觉的一阵口干舌燥，半饷才回过神来，喃喃道：“那是柳新月的妈妈吗？”

　　来到教室，想到刚刚看见的美妇，许麟仔细打量了一下柳新月的侧脸，心里叹道：“还真挺像……”

　　柳新月从许麟进门就一直用余光偷偷打量着许麟，察觉到许麟的目光一直盯在自己脸上，她心下有些欢喜，可是当着这么多人，又有些害羞，转过头狠狠的瞪了许麟一眼，顾颖也察觉到了许麟的目光，也狠狠白了他一眼……

　　“这柳新月瞪我就算了，顾颖也冲我翻白眼是啥意思？”一进门就被人嫌弃的许麟摸了摸鼻子走回座位……

　　朱文杰等许麟坐下，贱贱的捅了捅许麟的腰间：“看来革命尚未成功，同志仍需努力啊……”

　　许麟一瞪眼“哥哥这叫欲擒故纵，你懂个屁……”

　　朱文杰一脸不屑的撇撇嘴，刚想嘲讽，突然想到了什么似的，便秘的说道：“我妈问你怎么都不来家里玩了，还问我是不是跟你吵架了……”

　　许麟脑海里浮现出一张严肃与温柔并存的美艳俏脸，眼里有些欢喜还有一丝古怪，故作镇定道：“你没跟肖阿姨说我最近要补习吗？”

　　“说了，怎么没说，就是说了这个，最近我的日子更不好过了，看见我就念叨，说许麟成绩怎么怎么好，还去补习，我怎么怎么样还天天玩电脑，烦死了，有时候我都怀疑你是她儿子还是我是她儿子……”朱文杰一脸愤愤的抱怨“对了，我妈还说让你这周末去我家吃饭……”

　　许麟的眼里闪过一抹怪异，挤出一抹难看的微笑：“你跟肖阿姨说，我星期六去……”

　　朱文杰奇怪道：“你那是什么表情，我妈虽然严肃了点，但是对你可都是笑脸相迎啊？”

　　“哈哈，有吗？我高兴还来不及呢……”许麟打了个哈哈，撇过头，脸上露出一丝苦涩……

……

　　一整个白天，课余时间，许麟都在微信上撩拨着柳新月，偶尔也会得到回复，可是每当许麟提出想跟她单独聊天的时候就没了下文……

　　“哒，哒，哒……”

　　当一阵高跟鞋踩在过道里的声音响起，最后一节课是英语课，许麟伸长了脖子，盯着门外……

　　当一身连衣裙的孟萱从门口走了起来，许麟呆了，淡黄色的圆领连衣裙，身材高挑而丰满，胸前的豪乳高高的挺立，随着走动颤巍巍的抖动，裙摆堪堪遮住膝盖，遮住了浑圆的长腿，露出光滑白皙的小腿，乳白色的高跟鞋包裹着小脚踩在地上发出一声声让人心潮澎湃的声响……

　　许麟还是第一次见孟萱穿连衣裙，平时她都是一副正装的打扮，显得知性优雅，此时换上淡雅色的连衣裙，更多了一分少妇的风情和妩媚，俏脸上不同于往常的白皙，而是白里透着红，虽然距离较远看不真切，但是许麟还是觉得她脸上的晕红应该不是化妆化的，因为化妆画不出这么自然的美……

　　“嘿，许麟，你说是不是蒙牛她老公回来了？看那脸上白里透着红，十有八九是被滋润过了……”朱文杰偷偷摸摸的凑近许麟说道……

　　听到胖子的话，许麟内心一紧，脸色变得无比难看，感觉像是属于自己的东西被别人夺走了一样，心情瞬间无比糟糕……

　　朱文杰奇怪的看了看许麟说道：“喂，我说蒙牛，你脸色那么难看干嘛？”

　　“朱文杰！”一声清脆的冷喝，“你要是不学，不要打扰其他同学……”朱文杰连忙缩回了脑袋……

　　许麟闻声盯着孟萱的俏脸，拼命想从她脸上看出一些什么，可是看了半天，什么也没看不出，反而被扭过头的柳新月逮了个正着，许麟脸色一苦，“唉，这么多天估计白哄了……”

　　放学的铃声响起……

　　许麟出声想喊住柳新月，可是张了张嘴巴却没叫出声，“被抓了个正着，还怎么解释？还是等她气消一些再说吧……”

　　许麟起身烦躁的踢了踢桌脚，背着书包骑着车出了校门，在校门口发了一会儿呆，也不知道今天应不应该去孟老师家里……

　　许麟正发愣呢，一道黄色的身影骑着小电驴径直从他身边略过，他犹豫了一下，骑着车追了上去，打算问清楚，奋力追赶到孟萱身边，试探性的问道：“老师，我今天就不去了？”

　　“……”孟萱以为他是在门口等着自己，然后死皮赖脸的跟着自己回家，没想到他突然蹦出来这么一句，凤眼略带疑惑的瞥了他一眼，没有说话……

　　许麟心里一阵发酸，不甘心的又说了一句：“您老公回来了？我就不去打扰您了？”

　　“……”孟萱又瞟了他一眼，还是没有说话……

　　许麟看着她娇艳的脸庞，迷人的身段，想到她就要投入别人的怀抱，虽然那个人是她的老公，但是心里还是一阵扭曲，再加上她爱搭不理的样子，嫉妒心让许麟一下子爆发了，快速蹬了几脚在孟萱面前停了下来……

　　“吱……”，孟萱一个急刹车，差点摔倒，俏脸生寒，骂道：“你不要命了……”

　　许麟脸上闪过歉意，可是一想到老师就要投入别人怀抱，他就冷静不下来，拉着脸道：“你是不是今天不想让我去……”

　　“你有病啊？”孟萱不知道他发什么疯，也拉起脸：“你爱去不去，反正你也不是奔着学习去的……”

　　“是不是你老公回来了，所以不想让我去……”许麟气急的质问道……

　　“你有病吧？谁跟你说我老公回来了？”孟萱被他气昏了头，不假思索的反驳道……

　　“啊……”许麟一愣“你老公没有回来吗？”

　　“有病，让开……”孟萱寒着脸冷喝一声……

　　“噢噢，这就让开，嘿嘿……”许麟转悲为喜，满脸都是牙齿……

　　孟萱只觉得莫名其妙，不再看他，板着脸骑了起来……

　　许麟在原地尴尬的摸着鼻子，心里暗骂死胖子多嘴，让自己陷入误区，急忙骑了起来，跟上孟萱……

　　孟萱板着脸，从后视镜看到许麟又跟上来，眼里闪过一丝无奈……

　　“老师，我来我来……”楼道里，许麟抢在孟萱身前按下电梯键……

　　孟萱对他的死皮赖脸也是无可奈可，冷冷道：“我好像昨天说让你今天不用来了？”

　　许麟站在孟萱身后，眼神贪婪扫描了一遍丰满的肉体，才讪笑道：“您是不是记错了，您不是说让我明天别迟到吗？”

　　“我说的是让你以后不用来了……”孟萱转过身寒着脸盯着许麟……

　　“哦，那我听错了，哈哈……”许麟躲避着她的视线，打了个哈哈……

　　“那你现在听清楚了？”孟萱的目光追逐着他的眼睛……

　　“叮……”电梯门缓缓打开“快进来吧老师……”许麟像是没听到她的话一样，一脚踏进电梯里，并朝孟萱挥挥手……

　　孟萱站在电梯外无语的揉了揉眉间，迈入电梯……

　　门前，孟萱从包里掏出钥匙，许麟几乎贴着她站在身后，生怕她一进门就把自己关在门外……

　　“咔擦”孟萱刚推开门，就被许麟顶着走了进去，差点摔倒，急忙扶着墙，“许麟……你干嘛？”孟萱猛的扭过头瞪着许麟……

　　“呵呵，我不是怕您把我关在外面吗？”许麟干笑两声……

　　“我有允许你进入我家吗？”孟萱板着脸质问道……

　　“嗅……嗅……”“好香啊老师，您炖汤了吗？”许麟一边吸着鼻子，一边自顾自的换好鞋，轻巧的绕过孟萱走向厨房……

　　“……”孟萱感觉自己的拳头像是打到了棉花上，看着他走了进去，一脸无奈的弯腰换了鞋，走了进去……

　　“嘶……溜……嗯，味道真不错……”孟萱刚走到厨房就见许麟正拿着一把调羹试着味道，她翻了个白眼走进去，蹙着好看的眉头嫌弃道：“赶紧出去……”

　　“遵命老师……”许麟朝孟萱灿烂一笑，走了出去，挺直腰板坐在餐桌前等着喝汤，不消片刻，孟萱端着一个小碗走了出来，“咕嘟……”许麟咽了口唾沫，站起来伸手想去接她手中的碗，不料孟萱斜向一步轻巧的绕开许麟，自顾自坐了下来，嘴角噙着一抹浅笑，用调羹舀起一口煲的浓白的鸡汤，轻轻吹了几下，而后慢慢送入红嫩的小嘴内……

　　“咕嘟……”许麟喉咙一阵蠕动，又吞了一口唾沫，也不知是对鸡汤吞口水，还是对老师红嫩嫩的小嘴，不甘心的问道：“老师，我的呢？”

　　“呼……呼……”孟萱仿佛当许麟不存在，轻轻嘟起小嘴吹着滚烫的鸡汤，慢慢的把整个汤匙含进小嘴里，而后喉咙缓缓蠕动……

　　许麟刚想自己走进厨房装一碗，可是看到孟萱诱惑的喝汤动作，眼珠转了转重新坐了下来，跪在椅子上，俯下身子近距离看着老师喝汤……

　　孟萱吹气的时候，许麟也跟着吹气，孟萱吞咽的时候，许麟也跟着吞一口唾沫……

　　孟萱白里透红的俏脸更添一抹羞红，嗔道：“你有病吧……”

　　许麟继续趴着，眯着眼微笑不语……孟萱一翻白眼，决定不理他，又舀起一勺鸡汤轻轻吹了起来，“嘶溜……”许麟满足的闭上了眼，喉咙一阵蠕动，“咕嘟……啊……香！”

　　孟萱看着空空如也的汤匙一阵发愣，她已经不知道该说什么了……

　　许麟得意的笑了笑，瞥见老师手上的汤匙太残留着一点鸡汤，又低下头张开大口，像孟萱喝汤时一样，把汤匙整个含进嘴里嗦了嗦……

　　孟萱愣愣的看着他把自己用过的汤匙含进嘴里……

　　“咕嘟……”许麟嗦着汤匙，发出一声响亮的吞咽声，而后直勾勾的望着孟萱，低声暧昧道：“果然，汤匙的味道都这么好……”

　　“啊……”孟萱瞬间面红耳赤，惊呼了一声，触电般缩回了手，汤匙掉在桌上发出一声脆响“你，你无耻……”孟萱有些结巴了，虽然早已跟许麟突破了很多不能突破的底线，可是像这么直白的调戏还是第一次……

　　“呐！看！”许麟咧着嘴冲孟萱灿烂一笑，“老师我有牙齿的……”

　　“你简直无赖，无耻，下流……”孟萱胀红了脸，也不知道是羞的，还是气得……

　　许麟不以为意的笑了笑，拿起掉在餐桌上的汤匙舀起一口汤，一脸满足的喝了起来……

　　“你……”孟萱张了张嘴又闭上，气鼓鼓的起身走向沙发……

　　许麟快速咽下口中的鸡汤问道：“诶……老师，您不喝了吗？”

　　“喝你个头，气饱了！”孟萱冷冷的说了一句，坐到了沙发上，打开了电视……

　　看着孟萱小女孩赌气般的模样，许麟忍着笑，端起碗也坐到了沙发上“呼……呼……”“嘶……溜……啊……太好喝了……”

　　孟萱嫌弃的往旁边挪了挪，手握着遥控器心不在焉的不停换着台……许麟紧跟着她挪动了一下屁股，“嘶……溜”，孟萱烦躁的扔下遥控器，瞪着许麟嗔道：“快点喝，喝完赶紧走……”

　　许麟无比陶醉的眯起眼咽下鸡汤，说道：“那可不行，您还没帮我补习呢！”孟萱猛的拉下脸，冷冽道：“你的目的是来补习的吗？”

　　许麟仿佛没有看见她脸上的表情，笑眯眯的说道：“我可是提高了二十几分哦，怎么了不是来补习了？还有就是，我不是来补习的？是来干嘛的？”

　　“你……”孟萱脸上满是羞恼，“那我现在不想帮你补习了，你赶紧走……”

　　“可是您忍心看我被英语拖累成绩吗？再说了，我别科的成绩都不错，就是英语不好，您面子上也不好看是吧？”许麟冷静的分析道……

　　孟萱怔了怔，自己的初衷不就是帮他提高英语成绩吗？不对，差点被这小混蛋绕了进去，她猛的反应过来，说道：“可是你现在有学生的样子吗？”

　　许麟闻言不但没有不好意思，低下头先喝了口鸡汤，才悠哉悠哉的说道：“不怪我……”

　　孟萱脸色瞬间无比难看，深呼吸了一下，强忍着动手的冲动，语气冰冷的质问道：“那是怪我吗？

　　许麟轻轻放下碗，面不改色的直视老师的眼睛，低声道：“怪你太美……”

　　怪你太美……孟萱瞬间面红耳赤，这个理由让她既欣喜又觉得荒唐，偏偏又有一种小鹿乱撞的感觉，一肚子的怒火不知道该怎么发出了，有些慌乱的避开了许麟火热的视线……

　　许麟坐进了一些，轻轻拉起老师的手，轻吻了一下“呀……你干嘛……”孟萱触电般缩回手，羞恼的瞪着许麟……

　　“嗤嗤……”许麟忍着笑，缓缓凑近她的脸庞……孟萱想躲，可是又不想在大男孩面前认输，强撑着板起脸，可是嘴巴却不利索，结结巴巴的吐出几个字，“你……你……你要干嘛？”

　　许麟的鼻尖几乎顶在她鼻尖上，暧昧的说道：“您知道您有多美吗？特别是现在，脸红的样子，美到让人窒息……”

　　孟萱颤抖着声音说道：“许麟……你别太过分了……”

　　许麟嘴角轻轻勾起一抹坏笑，“叭……”的一声，在老师的柔软的嘴唇上亲了一口，痴迷的望着她的眼睛道：“早些我以为你老公回来了，你知道我那时候的心情吗？我嫉妒的要发疯……”

　　孟萱在他放肆的亲吻下怔住了，惊讶的微张着红唇，露着一抹洁白的贝齿……

　　“我知道您会说你老公回家是天经地义的事情，可是我不管，我只知道我心里很难受，好像失去了什么东西一样，当我知道他没回来的时候，我又很开心，可是开心完，我又难受了，因为我知道他迟早会回来，早几天和晚几天的区别，我很嫉妒他，我……”

　　“别说了！”孟萱猛的大声叫道……

　　许麟脸上露出倔强：“我要说，我……”

　　“我让你别说了……”孟萱猛的推开许麟，眼里泛起水雾“你有什么资格嫉妒他，我是你的老师啊，你知不知道自己在做什么？你知不知道这样做的后果是什么？”

　　“我知道！我……”

　　“你知道个屁！”孟萱气急之下爆了粗口“你才几岁？你现在应该把心思放在学习上来，而不是……我跟你只会是师生关系……”

第二十一章

……许麟倔强的反驳：“我不管什么狗屁师生关系，我只知道我喜欢你……”

　　“呵……”孟萱冷笑一声，讥讽道：“喜欢？你知道什么是喜欢吗？先不论我们的师生关系，也不论我已经结婚，我大了你十岁，怎么？你要娶我？”

　　“我……”许麟张了张嘴……

　　“怎么？说不出来了？你知道什么是喜欢什么是爱吗？”孟萱双手抱在胸前缓缓说道……

　　许麟张了几次嘴，却都发不出声音……

　　“你还小，成年人的世界你还不懂，等你进入社会慢慢你就懂了，成年人的世界不是非黑即白，一个家庭的组建也不两个的事……”

　　许麟不知道该怎么反驳她，或许根本就反驳不了，默默的低下了头……

　　孟萱眼里闪过一抹心疼，但是并没有去安慰他……

　　半饷，许麟抬起头，带着希冀的问道：“那您喜欢过我吗？”

　　面对许麟满是希冀的眼神，孟萱眼里闪过一丝不忍，坚定的摇摇头，轻轻吐出两个字：“没有……”

　　许麟不相信，他不相信老师对自己一点感觉都没有，一脸愕然叫道：“不可能！”

　　“为什么不可能？你只是个小屁孩，我为什么要喜欢你？”孟萱看着许麟针锋相对……

　　“可是你为什么愿意跟我那样？”许麟两眼通红，还是不相信，心里还有一丝侥幸……

　　孟萱撇过头，不去看他通红的双眼，她怕自己会忍不住心软，“你想多了，我只是可怜你……”

　　我只是可怜你……

　　许麟浑浑噩噩的从孟萱家里出来，满脑子都在回荡着这句话……

　　许麟没有选择回家，因为他不想任何人看到他现在颓废的样子，特别是妈妈，她不想让妈妈担心，他独自来到江边，坐在一块大石头上……

“可怜我，呵……”“噗通……”，“可怜我！”“噗通……”“我不用任何人可怜我……”“噗通……”

　　许麟不断拿起地上的石头用力扔进水里，仿佛在发泄心里的不满……

　　一个小时后，许麟定下了扔石头的动作，两头撑在身后看向被落日的余晖染得通红的天空……

　　“其实她说的对，她凭什么喜欢我？看脸吗？”许麟自嘲一笑，脸上满是苦涩……

　　“嘿……小伙子，干嘛呢？”粗犷的声音打断了许麟的多愁善感，转头望去，只见一个中年大叔穿着工装骑在电动车上，露着一口大黄牙正着冲自己笑……

　　许麟挤出一抹苦笑，颓废道：“失恋了大叔……”

　　“嗨，失恋正常，可别想不开啊，哈哈哈……”虽然许麟感觉大叔好像在嘲笑自己，但是他没有证据，因为老师说了，伸手不打笑脸人“不至于大叔，刚下班啊？”

　　“对，刚下班，又赚了200块今天，哈哈哈……”

　　“您收徒弟吗？我跟您混怎么样？”许麟笑着回了一句……

　　“那可不行，小伙子还是要好好读书，将来赚大钱才不会被女孩子甩，现在这个社会靠脸可吃不了饭，哈哈哈，先走了小伙子，赶紧回家吧，不然家里人该担心了……”

　　许麟笑着跟大叔道了再见，陷入了沉思……

　　天色渐渐黑了下来，许麟起来拍了拍屁股，捡起地上的石头，用力甩向湖中间，眼里闪着坚定的光芒，自语道：“那个大叔说的对，有本事才不会让人可怜，见鬼的可怜……”

　　“咔擦……”许麟刚推开家门，妈妈的房门就在第一时间打开了，不等妈妈说话，许麟就笑着说：“妈，以后我回来您就不用出来了，早些休息吧……”

　　李娅怔了怔，感觉儿子今天好像有点不一样，也没有多想，欣慰的点了点头，还是问道：“吃过了吗？”

　　虽然只是喝了一点点汤，但是许麟还是不舍得再折腾妈妈，笑着点点头说：“吃了……”

　　“嗯，快去洗澡睡觉吧……”李娅说完转身回了房间……

　　许麟痴迷的望着妈妈的背影，满足的笑了笑……

　　星期三……

　　许麟打开门，发现两天没见的姐姐正坐在餐桌前吃着饭，疑惑道：“今天怎么又起这么早了？”

　　“本小姐心情好不行啊？”许麟看着姐姐满脸笑容，也忍不住笑了笑，问道：“是有什么好事吗？”

　　许珂傲娇一笑：“哼哼，今天考完试，我就解放咯……”

　　许麟有些羡慕，酸道：“有什么了不起，再过十来天我也放假了……”

　　“切，那不是还有十来天吗？还有，秦姨让我放假了去上海玩……”许珂满脸笑容炫耀道……

　　许麟眼睛一亮，脑海里闪过一张美艳的脸庞，希冀道：“啊？这么好，没有邀请我吗？”

　　“切，邀请你干嘛？你长得那么丑，咯咯咯……”许珂说着说着自己一阵花枝乱颤……

　　对自己颜值有绝对自信的许麟根本不在意姐姐的调侃，注意力全都放在了那张娇媚的脸庞上，满眼赞叹……

　　“啐……”许珂笑着笑着发现弟弟一直盯着自己看，俏脸泛起两朵艳丽的晕红，轻啐了一口，慌忙扭过头……

　　许麟得意一笑，走进厕所洗漱完坐到餐桌上……

　　李娅刚好端着粥从厨房里出来，一家三口安静的吃着早餐……

　　“你秦姨让你什么时候去上海？”吃着饭李娅随口问了一句……

　　“秦姨说让我考完试休息几天就去，说让我去她公司实习，随便陪陪她……”许珂停下筷子，眼里闪着对大都市的向往……

　　“你自己怎么想？”李娅问……

　　“我想哦，考试完在家里陪几天亲爱的妈妈，然后就去，毕竟秦姨刚刚离婚，我也想去陪陪她，刚好可以实习，提前适应一下上海的生活，如果录取通知书下来，能考上复旦的话，我就直接留在上海了，毕竟跑来跑去也要花钱……”妈妈一个人上班养着两姐弟，日子过得并不宽裕，许珂首先想到的是帮妈妈省钱……

　　李娅犹豫了一下轻轻点了点头，说道：“你也长大了，自己拿主意吧，有你秦姨在我也放心，你秦姨刚离婚，你好好陪陪她吧……”

　　“嗯！谢谢妈妈……”许珂说完在妈妈脸上“吧唧”亲了一口……

　　“哎呀，你看你，都是口水……”李娅嫌弃的抹了抹脸，许珂不以为意，搂着妈妈的肩膀歪着头靠在她肩膀上……

　　“没有邀请我去吗？还有，秦姨离婚了我怎么不知道？”许麟憋了半天终于插上了话……

　　“去，小屁孩懂什么，告诉你干嘛？”许珂横了弟弟一眼，接着说道：“咱俩都走了谁陪妈妈？是不是傻？”

　　“嘿嘿，也对……”许麟摸了摸鼻子，让妈妈独自一个人在家许麟也不放心，更不舍得……

　　“你要是想去，放假后也去吧，去玩玩……”李娅好笑的看着儿子……

　　“不用了妈妈，我舍不得您，我在家陪您……”许麟突然想到，姐姐走了，家里不就剩下自己和妈妈了吗？心里不禁一阵骚动……

　　“切，马屁精……”许珂看着妈妈脸上露出一丝欣慰，忍不住酸道……

　　“看你高考的份上，懒得跟你计较，等你考完，哼哼……”许麟狠狠盯了一眼姐姐娇嫩的红唇……

　　许珂哪不知道他说什么，羞红了脸，不敢反驳，连忙低下头，生怕被妈妈看出异样……

　　李娅还在感叹儿女的成长，并没有注意到姐弟俩之间的暧昧……

　　吃完饭，许麟独自一人出了门……

　　路上又碰到了每天接送柳新月的车，可是这次车窗是关上的，许麟什么也没有看到……

　　走进教室，许麟特意绕了一圈，从柳新月面前经过，轻轻咳了一声，虽然已经做好了被柳新月嫌弃的准备，可是少女连余光都没有看自己一下，还是让许麟有些难受……

　　不过这段时间以来，许麟也习惯这种冷战的节奏，加上昨晚在江边和工地大叔聊了几句，许麟无意中也想通了许多……

　　来到座位上，跟胖子，猥琐聊天打屁，时间过得飞快，上课下课，一天时间匆匆而过，课上许麟见到了孟萱，他努力控制住了自己的情绪，目光平淡的对上她那略带担忧的眼神，匆匆接触一下就移开了视线，因为那句可怜，成了许麟心里的一根刺，他心里暗暗告诉自己，自己不会再让任何人可怜自己……

　　下了课，许麟没有回家，因为他并没有告诉妈妈以后不会去补习，所以他还是决定两个小时之后再回家，骑着自行车在大街小巷逛着，许麟想找个工作，因为他想通过这个暑期来锻炼自己，他迫不及待想踏入社会，迫不及待想蜕变成一个男人……

　　许麟并没有着急觉得找什么工作，第一因为他还没放假，第二这个东西也不是他能够选择的，毕竟他只是一个普通的高中生，逛了半天，他随便找了家面馆，吃了一碗面就回了家……

　　许麟虽然已经跟妈妈说过，自己回来的时候她不用再出来，但是当他打开门的瞬间，房门还是在第一时间打开了，许麟不等妈妈开口，笑着说道：“吃了，现在去洗澡，洗了去睡觉……”

　　李娅愣了一下，白了儿子一眼，娇嗔道：“都会抢答了？”

　　“那是，也不看我是谁生的，这脑子必须跟我妈妈一样聪明……”

　　“噗呲……”李娅没忍住，笑了出来……

　　国色天香，沉鱼落雁，倾国倾城，闭月羞花，粉白黛黑，妈妈一笑，许麟脑子瞬间闪过一堆形容词，目光都有些呆滞了……

　　李娅看儿子又陷入呆滞，眸子里闪过一丝无奈……

　　“咔擦……”正当气氛有些暧昧之际，许珂从门里走了出来，“哟，高中生回来了……”

　　看见女儿出来，李娅松了一口气，“你们都早点休息……”说完匆匆回了房间，坐在床头，蹙着眉头，“怎么办？小麟看我目光已经越来越……”想了半天，李娅叹了一口气，缓缓躺到了床上……

　　皎洁的月光从窗外洒了进来，照在李娅的身上，仿佛给她度上了一声圣洁的光辉……

　　客厅内……

　　“你干嘛？”许珂正绷紧小脸，一步一步的向后退着……

　　“你说呢？”许麟背着手脸带坏笑，眼神如饿狼般盯着姐姐，一步一步的逼近……

　　“啊……”许珂发出一声低呼，她已经退到了墙角……

　……许麟快步上前两步伸出双手把姐姐壁咚住，缓缓低下头，伸出舌头舔了一圈嘴唇，坏笑道：“考试考完了？”

　　“废话，你，你别乱来，我叫哦……”许珂伸手按在弟弟的胸膛上……

　　“吧唧……”许麟有恃无恐的用力啄了一下柔软红嫩的小嘴，邪笑道：“叫啊……”

　　“啊……”许珂像是受惊的兔子般浑身抖了抖，满面通红，结巴道：“你你……大胆……”

　　“呵……大胆？”许麟直接伸手绷着姐姐的俏脸，固定住，低下头吻上了她的嘴角，再慢慢的吻上她的红唇，缓缓伸出舌头轻扫着洁白的贝齿和柔软的牙床，渐渐的，舌头撬开了贝齿直入口腔，细细的品尝起来姐姐口中的香津……

　　“嗯……”许珂直到弟弟的舌头闯入口中，才惊醒过来，双手抵在弟弟胸前用力想推开他，舌头用力想把弟弟的舌头顶出口外，可是她却不知道，这样的反应在许麟看来就像回应他的热吻一般……

　　许麟火热的舌头上下飞舞，勾缠住姐姐的丁香小舌浅嘬深吸，越吻越激烈，许珂渐渐的无力招架，身子一阵发软，无奈之下伸手搂住了弟弟的脖子止住要软倒的娇躯……

　　“滋滋滋……”安静的客厅，舌头交缠的声音让气氛无比暧昧……

　　半饷，两人缓缓分开嘴唇，一缕暧昧的银丝连接着两人的嘴唇……

　　“呼……呼……还不松开我？”许珂低着头不敢看他，无力的锤了一下弟弟的肩膀……

　　“再亲一次……”

　　“不许……唔……”许麟再次吻住姐姐，强势而不失温柔，由浅吻变为深吻，仿佛要将对姐姐的爱意全部宣泄出来……

　　许珂脸红的不成样子，一副娇柔无力的模样低声道：“可以放开了吗？”

　　“嗤……”许麟得意的嗤笑一声，“你不是很厉害吗？怎么？平时的凶劲呢？”

　　许珂还是不敢看他，羞恼的拧了弟弟一把，咬了咬银牙嗔道：“看你得意多久……”

　　许麟紧紧搂住姐姐的细腰，宣誓般说道：“我有预感，我要得意一辈子，这辈子你都别想跑……”

　　许珂低着头，嘴角露出一抹极美的浅笑，嘴里轻“呸”了一声，没有说话……

　　许麟一脸满足的搂着姐姐，也没有说话，对姐姐他是爱多过欲，虽然反应也很强烈，但是却不会有那么强烈想要占有姐姐的冲动，他更享受这种跟姐姐之间那种亲情夹杂着爱欲的感觉……

　　安静的客厅内，许麟突然问道：“什么时候去上海？”

　　“秦姨给我订了星期天的票……”

　　“这么急？”

　　“嗯，我自己要求的，秦姨对我们这么好，她现在心情不好，我想早点去陪陪她……”

　　好一会儿，许麟才轻“嗯”了一声，他虽然不舍，但是也没有多说，毕竟这些年，秦姨对姐弟俩就是当亲生子女一样看待，“等我一下……”许麟说完松开姐姐走进房间……

　　许珂疑惑的靠在墙上，不知道弟弟要干嘛……

　　姐弟俩口中的秦姨，名叫秦霜，跟李娅同岁，两人是大学同学，当时并称复旦两大校花，如果说李娅是雪山上的白莲，那么秦霜就是热情的玫瑰，为人大方开朗，脸上总是带着迷人的微笑，家里是上海一个不大不小的家族，大学毕业后就被家族安排嫁给了一个大家族的纨绔子弟，俗套的家族联姻，秦霜虽然一万个不愿意，可是却没法忤逆家里的意思，后来因为不能生育，夫妻俩貌合神离，终于在上个月离了婚……

　　“呐，给你……”许麟从房间里出来，手握着一个小纸包……

　　许珂疑惑的接过，慢慢拆开，一张张红色的老人头露了出来，“哇……你哪来这么多钱？”

　　“这是我存的压岁钱好吗？三千块……”许麟眼里闪过一丝心疼，这可是他从小存到大的压岁钱啊……

　　许珂两眼冒出小星星，可是马上又瞪起眼，拧住弟弟的耳朵，娇嗔道：“上次让你借我一百块买裙子，你说没钱……”

　　许麟拍下她的手，拉着脸道：“你还敢说，你都买了多少裙子了，就知道买，也没见你怎么穿，今年夏天我给你算算啊，单单短裙都买4条，还没算上衣和内衣，每次都从我这里扣钱，我要是不藏的紧一点，这点钱早就被你扣完了……

　　许珂被弟弟训的垂下了脑袋，几乎陷到了饱满的酥胸里，红着俏脸，不好意思的说：“人家忍不住嘛……”

　　“忍不住买也就算了，可是你看你买的，就说那条鹅黄色的短裙，去年夏天买的，到今年两个夏天就见你穿两次，白色那条也就穿3次，还有……”许麟正义愤填膺的数落着，突然感觉姐姐的眼神越发古怪了起来……

　　“那啥，没事了，我先回屋了，您也早点睡啊……”许麟用上了敬称，一脸讪然边说边退……

　　“许麟……”许珂满脸通红，咬着银牙瞪着弟弟低骂道：“你这个大变态，你……”

　　“拜拜……”“砰”许麟快速窜入门内，反锁住门才松了一口气，这下暴露的太彻底了，把自己早就打姐姐主意的意图给暴露了……

第二十二章

……许珂对着他的背影轻啐了一口，看了看手里的钱，又忍不住眯着眼笑了起来，用只有自己能听见的声音得意的道：“哼，你以为我不知道你那点坏心思……”

　　“嘻嘻……”许珂回到房间躺在床上，紧握着手里的钱，翻来覆去的偷笑……

　　……

　　许麟的生活又恢复到了从前，不再有和女同学的打情骂俏，也没有了和女老师的暧昧，而是上学，放学，不同的是，放学后不再是第一时间回家，而是骑着自行车大街小巷的乱逛……

　　时间匆匆而过，转眼到了星期六，许麟跟妈妈打过招呼后出了门，坐上了公交车，许麟伸手倚着窗口托着下巴，看着窗外车水马龙，眼底闪过一丝愁容，思绪不由的回到半个月前……

　　“麒麟，你来了，快点快点，来帮我补习……”那天，许麟刚在朱文杰妈妈肖夜的招呼下进门，朱文杰就迫不及待的站在房间门口招呼道……

　　“阿姨，那我先去了……”许麟略显局促的跟身旁的美妇招呼了一声……

　　肖夜先是恨铁不成钢的瞪了儿子，转头温柔的对许麟道：“嗯，去吧，好好监督他，不准让他玩游戏，阿姨给你切水果……”

　　“知道了，谢谢肖阿姨……”许麟礼貌的说完走向胖子的房间……

　　朱文杰迫不及待把许麟拉进房间，轻轻关上门抱怨道：“你可来了，我妈刚刚啥也不干，就盯着我看书，我都快疯了……”

　　“我可是来监督你的，你那么期待干嘛？”许麟促狭道……

　　“死鬼，咱两兄弟，谈什么监督不监督的？”朱文杰贱贱轻拍了许麟一下“死开，变态吧你……”许麟嫌恶的拍了拍胳膊……

　　“变态就变态吧，你先顶一下，我先去上趟厕所，刚撩到一个学姐，我妈盯着我，我没法回信息，啊，靠你了……

　　“诶……”许麟还没来得及开口，朱文杰就偷偷摸摸的窜了出去……

　　“死胖子，就知道坑老子……”许麟抱怨了一声，来到电脑桌前坐下,随意点开网页,只见上面几个未关掉的网页尽是<高一数学><英语怎样快速记单词><怎样写作文容易得高分>之类的东西……

　　“呵，还挺像模像样的……”许麟好笑的翻着胖子的各种学习网页……

　　突然，藏在最后的一个网页引起了许麟的主意，<父は二秒間出かけた、母と息子>

　　“什么玩意，日语的？”许麟嘟囔了一句，好奇的点开……

　　一个禁止的画面，一个门口，门打开着，一个头发花白的男人正伸手接过一个女人手里的公文包，旁边还站着一个男孩……

　　“这死胖子还看日本电视剧？还是综艺？”许麟嘟囔了一句，随手按下了空格键，兴致缺缺的盯着画面，画面继续，画面中的女人鞠了个躬笑着说了一句“撒有拉拉，OTO……”

　　“什么鸟语……”许麟又嘟囔了一句，突然感觉屁股下有点硌得慌，微微抬起屁股，向下摸了摸“什么玩意还藏在坐垫下面？”

　　他并没有注意到电脑里接下来的画面，大门刚刚关上，画面中的女人直接撩起下身的短裙扒开性感无比的丁字裤，撅起了屁股，而女人身后的男孩也脱下了裤子，露出了勃起的肉棒……

　　“我草！”许麟看到从坐垫下拉出来的东西惊呼了一声……

　　“许麟，阿姨今天刚买的樱桃，你吃吃看好不好吃……”咔擦一声，门被从外推开……

　　“……”许麟此时正手里抓着一条诱惑无比的黑丝，呆呆的望着门口一脸古怪的美妇人，“阿，阿姨，我……”这时，电脑里好死不死的传来一阵“嗯啊嗯啊”的呻吟……

　　许麟吓了一跳，扭过头，瞬间面红耳赤，一番手忙脚乱，好不容易关掉网页，哭丧着脸扭过头，恨不得挖个洞钻进去，面红耳赤道：“阿，阿阿姨，我……”许麟急的头上冒出了虚汗，正不知道怎么解释，感受到手里的丝袜，满面通红的伸出手，舌头都捋不直了结巴道：“这个……椅子下面……电脑……我……不……不知道……这是您的吗？”

　　肖夜也是霞飞双颊，怔在原地，不知道该怎么反应，眼里闪过失望和羞恼，不过看着手足无措的少年结合他结结巴巴的语气下的意思，似乎是从椅子下翻出来的丝袜，电脑也不是他开的？肖夜强迫自己淡定下来，装出一副如无其事的样子，轻声问道：“文杰呢？”

　　“啊，他……他上厕所了……”许麟连忙答道，只是手里握着丝袜，抓着也不是，扔了也不是，一时间尴尬的直想钻进老鼠洞里……

　　肖夜表面上一副淡定的模样，轻声道：“嗯，吃樱桃吧……”眼神轻轻飘过许麟手上的丝袜，脸上泛起一抹诱人的晕红，和一丝恼怒，她看出这就是她上个礼拜丢了的法国GERBE高档丝袜，当时还心疼了一下，毕竟这条丝袜还是特地托朋友从法国带回来的……

　　“阿姨，这真不是我拿的，电脑上我也不知道是那种片，我以为是电视剧或者综艺，前面还好好的，您一进来就……”许麟一脸委屈，感觉自己是百口莫辩，黄泥巴掉进了裤裆，真是不是屎也是屎了……

　　肖夜沉默着，没有说话，其实她看到是自己上个礼拜丢的丝袜时已经相信了许麟的话，那个片估计也不是许麟开的，毕竟她自己的儿子什么德行，她也是知道的，而这个少年一直都给自己一种干干净净，礼貌温和的感觉，不然她也不会允许许麟来自己家里，那种乱七八糟的人根本进不了自己的家门……

　　“阿姨，真不是我，我……”许麟急的都快哭出来了，看着肖阿姨古井无波的眼神，越说越小声，心虚的低下了头，他发现似乎真的很难解释，毕竟人赃并获了……

　　肖夜经过前面的惊诧，不可思议，羞恼，各种情绪，已经慢慢平复下来了，看着眼前满脸通红的羞涩少年，嘴角不禁露出一丝莞尔，马上又板起脸道：“你怎么证明不是你干的？”

　　“怎么证明？怎么证明？”许麟苦思冥想，瞬间眼睛一亮，抬起头，“我可以跟文杰对峙……”碰到这种事情许麟已经没有办法估计胖子的感受，只想着先把自己撇清，不然就要落个变态的名声了……

　　“嗯……”肖夜轻轻嗯了一声，不可置否“给我……”

　　“啊？”许麟怔了怔，但是马上注意到肖阿姨的视线，上前两步把丝袜递给了她……

　　“吃樱桃吧！”肖夜轻声说了一句放下樱桃就转身出门了……

　　“呼……”许麟猛的松了一口气，差点瘫在地上……

　　这天，许麟没有在胖子家吃饭，呆了一个多小时，借口有事，低着头匆匆跟坐在沙发上的美妇人说了声“阿姨再见”就急匆匆的跑了……

　　一座独栋别墅前，许麟深呼吸了一口气，按响了门铃……

　　“叮咚……”

　　“来了……”门开，一个穿着深蓝色连衣裙的美妇打开门，饱满的酥胸将连衣裙顶起一个诱人的弧度，下身露出一截光洁的小腿，乌黑的秀发微卷着披散在肩头，显得有些慵懒，一张再标准不过的古典鹅蛋脸，挂着淡淡的笑意，风姿卓绰，尽显熟妇的素雅风韵……

　　“早上好，肖阿姨……”许麟微微鞠了一个躬，挤出一丝笑容……

　　只见美妇人娇艳的红唇轻轻一抿，蹙着弯弯的柳眉，红唇微张嗔道：“怎么？看到我笑的这么勉强？”

　　“呵呵……”许麟不敢一直注视她的美艳脸庞，眼神躲闪的干笑两声……

　　“进来吧……”美妇人见状娇嗔了一句，让开了门……

　　许麟如释重负的吐出一口气，低着头窜了进去……

　　“麒麟，快点进来，这道题我不会做……”许麟刚一进门，就听到一道公鸭嗓大叫道……

　　“人家许麟刚来，你叫什么叫？有没有礼貌？”许麟还未开口，就听见美妇人严肃的声音响起，“自己做，做完让许麟帮你检查，回去……”

　　朱文杰闻声缩了缩脖子，可见美妇人积威甚深，许麟摸了摸鼻子对朱胖子做了个爱莫能助的表情……

　　“许麟，你坐……”美妇人转头温柔的对许麟说了一声，又瞥见还站在门口的儿子，板起脸道：“继续去做……”自从上次无意中知道了儿子的秘密，肖夜对他一直没有好脸色……

　　许麟等到胖子进了房间才小心翼翼的坐了下来，双手规规矩矩的扶着膝盖……

　　美妇人走到许麟对面，双手顺了顺臀后的衣裙，优雅的坐了下来，轻声道：“吃西瓜……”

　　“阿姨，我不渴，您吃……”许麟微微低着头，正襟危坐……

　　美妇人也不说话，坐下后就一直盯着许麟的脸，许麟在美妇人审视的目光下则是一阵难耐的扭动着屁股……

　　“怎么？阿姨家的沙发硌着你的屁股了？”美妇人嘴角露出一丝莞尔，颇感有趣……

　　“呵呵……”许麟干笑了两声连道没有……

　　客厅里安静了一会儿，美妇人出声打破了沉默：“说说吧？”

　　“啊？”许麟不明所以，抬头看了美妇人一眼，又低下头，颤声道：“说，说什么？”

　　“你说呢？”美妇人没有回答，反问了一句……

　　许麟在美妇人的威势下一阵难受，理了理思绪，一脸无辜的道：“上次的事情我真不知道，我真的只是以为电影什么的，丝袜……丝袜是我坐在椅子上感觉有些硌得慌，随手从坐垫下掏出来的，一掏出来您就进来了，事情就是这样……”

　　美妇人听到许麟的解释，不可置否的嗯了一声，双手交叉抱在小腹上，缓缓靠到沙发背上，眼神明灭不定，自顾自的说道：“文杰的爸爸经常出差在外，我平时工作也忙，常常连周末都要出去应酬，所以对文杰也疏于管教……”说道这里美妇人停顿了一下，眼神移到许麟脸上，接着道：“自从文杰第一次带你回家，阿姨就对你印象很好，因为从一个人的外表可以看出一个人的内在，你一看就是那种好孩子，我跟你妈妈也有过数面之缘，也打听过你妈妈，对她能教出你这样的孩子我一点也不意外……”

　　听到肖阿姨夸自己的妈妈，许麟脸上也露出与有荣焉的笑容，美妇人看到许麟脸上发自内心的笑容，不禁又想到了自己的儿子，明亮的眸子暗了暗，旋即又露出一丝羡慕的神色，缓了缓，接着道：“阿姨也把你当做自己的子侄看待，你觉得呢？”

　　许麟小鸡啄米般点着头，感动的说道：“嗯嗯，阿姨对我很好，每次来家里，我知道有些东西阿姨知道我来还特地买了两份，我都记在心里……”

　　美妇人脸上也露出一抹素雅的浅笑，轻声道：“你知道阿姨对你好就好，那等下我问你几个问题，你如实的回答阿姨……”

　　许麟想了想，犹豫了一下，轻轻点了点头……

　　美妇人满意的点了点，抬手看了看表，轻声道：“你先帮阿姨去检查一下文杰的作业，阿姨去做饭，吃完饭你假装有事先走，上楼来……”

　　“好……”暂时摆脱了美妇人强大的气场，许麟松了一口气，喜形于色，迫不及待的站了起来……

　　看到许麟的神色，美妇人一蹙眉头，做出一副不悦的表情道：“怎么？就这么不希望跟我这个黄脸婆待在一起啊？”

　　“怎么会呢？肖阿姨有美若天仙来形容也不为过，怎么会是黄脸婆呢？”许麟开心之下嘴巴一快，不小心口花花了起来，说完后反应过来，俊脸一阵通红……

　　“去吧……”美妇人脸上看不出表情，淡淡说了一声，直到许麟走进房间，脸上才露出一抹优雅的浅笑……

　　“我靠，你脸怎么这么红？我妈跟你聊什么了？”朱文杰见许麟脸红红的走进来，狐疑的问道……

　　许麟眼神躲闪了一下，翻了个白眼骂道：“靠，还能说什么？不就是问你的学习，你是不知道，那是追着问，问你有没有去网吧什么的，我还不是帮你圆谎才这样，你又不是不知道，我说谎脸就会红……”许麟说完脸更红了些，仔细想想，自己刚刚好像是调戏了自己好朋友的妈妈？

　　我说呢，果然是好兄弟……”胖子一脸恍然大悟的神情，旋即拍了拍胸脯，顿时一阵肥肉乱颤，慷慨道：““别说了，等暑假胖爷带去破处男去……”

　　“滚……”

　　两人在房间里互相扯皮磨了近一个小时洋工，直到外面传来美妇人喊吃饭的声音，才一起走了出来……

　　两人洗过手，排排坐在餐桌上……

　　虽然不是第一次在胖子家吃饭了，但是许麟还是感到有些拘谨，板正的坐着，无声的吃着饭，基本上就是光吃饭，偶尔夹一口菜……

　　“许麟，阿姨做的菜不合胃口吗？”美妇人蹙起柳眉问道……

　　“没有啊，阿姨做的很好吃，跟我妈妈手艺差不多……”许麟连忙拍了拍美妇人的马屁……

　　美妇人眼里闪过一丝得色，夹起一块鱼轻轻放在许麟碗里，轻声道：“不用每次都那么拘谨，光吃饭不吃菜怎么行？来，尝尝阿姨做的糖醋鱼……”

　　“谢谢阿姨……”许麟连忙道了一声谢……

　　朱文杰眼里闪过一丝嫉妒，眼巴巴看着妈妈……美妇人注意到儿子的目光，当即拉下脸，冷声道：“看什么看？暑假去健身房去，该减肥了你，吃饭！”

　　朱文杰脸色一阵难看，默默的低下头吃了起来……

　　许麟也注意到胖子的神色，连忙低下头，当没看见……

　　吃完饭，两人重新回到房间，许麟借口上了个厕所，假装妈妈打电话，跟闷闷不乐的胖子道了别，轻手轻脚的上了楼……

　　许麟从楼梯尽头冒出头，就见肖阿姨站在一间卧室前对自己招了招手，连忙轻手轻脚的走了过去……

　　“咻咻……”刚一进卧室，一股淡淡的馨香混合着女人体香的香味让许麟忍不住陶醉的深嗅了两口，不由的放目打量了起来，地板是黄色实木的，墙上挂着一个50寸左右的液晶电视，一张一看就价值不菲的大床摆在正中间，房间干净的一层不染，纯白的枕头，纯白的薄毯，纯白的睡衣……许麟顿时呆了，两眼直勾勾的望着铺在床上的纯白真丝缕空睡裙，那细细的肩带，那胸前的缕空花纹……

　　“咔擦……”卧室的门关上，房间坐北朝南，午后的阳光从阳台照射进来，一片透亮……

　　美妇人转过身，看到许麟两眼直勾勾的望着床，正当奇怪，顺着他的目光看过去，顿时一声惊呼“呀……”急忙疾走两步抓起床上的情趣睡裙塞到薄毯下，俏脸微微一红，转过头娇嗔道：“不该看的不要看……”

　　“呵呵……”许麟干笑了两声，连忙转过头，顿时又呆了，只见临近阳台的位置有个小圆衣架，衣架下的小夹子密密麻麻夹着各种各样性感至极的内衣裤，黑的，白的，绿的，红的，蓝的，豹纹的，缕空的，蕾丝花边的，蕾丝花边加缕空的，还有几条薄如蝉翼的小布片，许麟只觉鼻子下方一热，伸手摸了摸，“啊……”忍不住低呼了一声……

第二十三章

……被儿子同学看见自己刚买的还没穿过的情趣睡裙，哪怕再处事不惊，美妇人脸上还是忍不住飘起两朵诱人的晕红，正当羞耻，听到许麟的声音，抬眼望去，只见少年鼻血直流，顿时一惊，连忙抽过几张纸巾递给他，说道：“怎么了这是，快擦擦，然后用纸堵住……”

　　“谢谢阿姨……”许麟不好意思的笑笑，眼睛还是忍不住一直飘向美妇人身后的衣架……

　　“是不是上火了？家里还有凉茶，等下阿姨给你煮一点喝了回家……”美妇人关切的说道……

　　“不用了阿姨，没事的……”肖阿姨的关心让许麟心里泛起浓浓的罪恶感，可是他根本控制不住自己的眼睛，像是发现了新大陆一般，不时就要瞄一下……

　　“还说没事，都留鼻血了，李娅也真是的，这么热的天也不给你煮点凉茶喝吗？”自从看见许麟提到妈妈时露出的温馨笑容，肖夜也不知怎的，除了羡慕，还有一丝嫉妒，女人的好胜心让她就想在某一方面赢过那个身材样貌更甚自己一筹的女人……

　　李娅是妈妈平时用的中文名，许麟想起妈妈嘴角就自然而然的带上那种发自内心的温暖笑容，道：“不是的，我妈有给我煮凉茶，隔一天一煮，她说凉茶天天喝也不好……”

　　“行了，知道你妈很好了，是阿姨不好，不该说你妈妈的坏话，不用每次都笑的那么温馨……”美妇人忍不住酸酸的说了一句……

　　许麟感觉到美妇人说这句话有些酸酸的，一阵摸不着头脑，但还是连忙道：“没有没有，阿姨也很好，阿姨只是关心我，我知道的，再说了，文杰提到阿姨也是这样的……”

　　“哼……”提到儿子，肖夜忍不住冷哼了一声，没有说话……

　　房间里瞬间沉默了下来，许麟的眼睛又不受控制的飘到衣架上……

　　半饷，肖夜叹了一口气，正准备问关于儿子的问题，注意到许麟的目光一直飘忽不定的盯着一个位置，想看又不敢看的样子，狐疑的转过身，俏脸瞬间通红，似煮熟的大虾，急忙小碎步走到衣架前整个拿下，打开衣柜整个扔了进去，扭头羞恼的瞪着许麟……

　　“呵呵……”许麟干笑两声，尴尬的移开目光……

　　肖夜到了这会儿哪还不知道少年为什么流鼻血，既羞耻又有一丝尴尬，但还是板起脸嗔了一句：“活该！”

　　美妇人的风情看呆了少年，旺盛的火力让他快速起了反应，肉棒极速膨胀，眼看就要顶起一个蒙古包，许麟吓的连忙弯下腰，俊脸又是一片通红……

　　“又怎么了？”美妇人见状没好气的嗔了一句……

　　“没，没事阿姨……”许麟说着眼睛四处乱瞄，瞥到两步外一个小沙发凳，眼睛猛的一亮，二话不说猫着腰走到近前坐了下去，这才长长的出了一口气……

　　看着许麟鬼鬼祟祟的动作，肖夜眼里闪过狐疑的神色，许麟在她印象里一直都是非常有家教的一个孩子，就算腿酸了起码也会先问一句才会坐下，今天的行为却是有些反常了，见他坐下后还弯着腰，肖夜迟疑了一下问道：“怎么了？肚子不舒服吗？”

　　许麟胀红着脸挤出一抹难看的微笑摇了摇头……

　　肖夜眼底的狐疑越来越重，走近了几步，弯下腰追问道：“真的没事吗？”

　　一股如兰的馨香窜入鼻腔，许麟的眼睛闪过一缕诡异的红光，红着脸道：“真没事阿姨，您不是要问我问题吗？您问吧……”

　　肖夜好奇心大起，并没有回答，又凑近了些追问道：“那你一直猫着腰干嘛？”

　　“呼……呼……”近在咫尺的美艳俏脸，如兰的香气喷洒在面部，许麟的呼吸都急促了起来，眼底慢慢爬上淡淡的猩红，经过前段时间的锻炼，许麟的忍耐力有了显著的提升，虽然感觉到浑身燥热，但是却不曾失去理智，微微低下头躲开美妇人的视线，轻声道：“阿姨，您靠的太近了……”

　　“该死的，又来了，到底怎么回事？”许麟内心一阵着恼，不明白为什么对有些人的欲望就不会很强烈，而对有些人却根本控制不住自己……

　　肖夜已经察觉到许麟眼睛的不正常，美艳的脸庞上闪过一丝好奇，非但没有退后，反而优雅的蹲了下来，追逐着许麟的眼睛，许麟触碰到美妇人探究的眼神，刚想扭头避开她的视线，一只白皙的玉手就捏住了他的下巴，顿时四目相对……

　　猩红的眼眸让肖夜怔了怔，旋即眼底闪过一丝担忧，轻声问道：“你怎么了？”

　　“没事的阿姨，我……”现编借口可把许麟难倒了，我了半天也想不通怎么解释自己的异常，“不愿意说吗？”美妇人没有追问，而是看着许麟温柔的笑了笑问道……

　　关切的脸庞，温柔的话语，让许麟有些手足无措，就想一股脑把事情说出来，“不是，我……”可是又顾虑到这种事情说出去别人不一定信不信，我了半天还是没说出个所以然……

　　“没事，不愿意说就算了，你自己知道怎么回事就行，毕竟你眼里的红色好像很怪异……”美妇人没有强迫许麟，或许她认为每个人都应该有自己的秘密……

　　“嗯！”许麟冲美妇人感激的点了点头“既然你没事，那阿姨就问……呀……”肖夜说着就想站起来，但可能是蹲了一会儿，有些腿麻，整个惊呼一声向后倒去……”

　　“小心！”许麟连忙站起来伸手拉住美妇人的手臂，堪堪在美妇人圆润的美臀快要接触到地面时拉住了她……

　　“呼……吓死我了，多亏你了许麟……”肖夜忍不住闭上了眼睛，猛的松了一口气，刚刚还以为自己肯定要狠狠摔一跤了呢“拉阿姨起来吧……”话音刚落，“咕嘟……”一阵吞口水的声音传入肖夜的耳朵，肖夜疑惑的抬眼望去，眉头微微一蹙，只见少年两眼瞪得直溜溜的，一眨不眨的盯着某个地方，肖夜刚想看过去，可是目光刚刚移动一半就被少年两腿间雄伟的隆起给吸引住了目光，目光同样陷入了呆滞……

　　房间里诡异的安静了下来，许麟两眼布满了浓浓的猩红，呼吸凌乱而急促，拉着美妇人的双手，微微弯着腰，眼神炽热的紧盯着美妇人胯间，美妇人两腿不雅的大张着，裙摆落到了腰上，一条诱惑无比的窄小黑色蕾丝半透明内裤包裹着神秘的黑森林，几根弯弯曲曲的柔软毛发不甘寂寞的从蕾丝花边边缘探了出来，明亮的房间内，半透明的材质几乎挡不住里面的春光，许麟仿佛看到了饱满的阴阜，仿佛看到了两片红嫩的阴唇在微微的开阖，仿佛看到了一抹水光在若隐若现，闪着淫靡的光芒……

　　好一会儿，肖夜才反应过来，羞红了脸低呼了一声，用尽全身的气力猛的夹起腿，一挺腰用力站了起来，满脸通红手忙脚乱的顺着自己的裙摆……

　　许麟红着眼向前了一步，沙哑着嗓子低唤了一声：“阿姨……”

　　“该怎么办？毕竟他也不是故意的，事情的起因是自己的摔倒……”肖夜正胡思乱想，听到许麟沙哑的声音，心里一惊，下意识的向后退了一步，抬眼望去，只见许麟的眼睛已经猩红一片，闪着让人心悸的光芒，肖夜吓了一大跳，猛的向后了几步，强迫自己镇定了下来，低喝道：“你要干嘛许麟……”

　　“要你……”许麟低吼一声极速窜了过去，一把搂住美妇人的柳腰，大嘴胡乱的盖在她的脸上乱亲着……

　　肖夜两手都被束缚住，只能扭着头拼命躲闪着许麟的嘴唇大叫道：“唔……许麟……你怎么可以这样……唔……？”

　　已经完全被欲望支配的许麟根本听不进任何话，反而趁着美妇人开口说话的瞬间封住了她饱满的红唇，伸出舌头攻入了她的口腔……

　　“唔……”粗大的舌头闯进口腔，肖夜惊恐的瞪着大眼睛，在一阵浓烈的男子气息冲击下，头脑一片空白……

　　“嘶溜……嘶溜……滋滋……”许麟疯魔般伸长舌头在美妇人的嘴里翻雨覆雨，勾动红嫩的香舌上下翻飞，不断的吸食她口中的津液……

　　肖夜也似乎彻底沉浸在了大男孩炽热，疯狂的吻中，微眯着狭长的凤眼，眸子里一片迷离……慢慢的许麟不在满足于湿吻带来的快感，两只大手迅速下滑，捏住了美妇人圆润的肉臀，肆意亵玩，胯间把裤子顶起一个大包的肉棒无意识的用力向前撞击着美妇人柔软的小腹……

　　“唔……”肖夜感受到顶在自己小腹上的坚硬，惊恐万分，终于缓过神来，挣扎着屈起膝盖用力顶在许麟的胯间……

　　“啊……”

　　许麟痛苦的松开手，后退两步，弯着腰低沉的痛叫了一声，猛的抬起头，整张脸红到了脖子根，咬着牙青筋毕露，眸子里闪着不似人类的凶狠神色“吼……”咬着牙低吼了一声，双拳捏的“噼啪”直响，一步一步向美妇人走去……

　　“许麟……许麟……你……你别过来……”美妇人哪怕见过再多世面，此时也吓得花容失色，一步步向后退着，一脸惊恐……

　　“哼……哼……”许麟鼻子里发着低沉急促的喘息，眼睛里的眼白完全被猩红代替，大踏步想美妇人走去……

　　“别……别过来……”美妇人退到了墙角，平时波澜不惊的俏脸此时已经完全失去了往日的神采，满是惊慌失措，当许麟高大的身影挡住了外面射进来的阳光时，肖夜惊恐的瞪大了眼睛……

　　“春飞化雨暖透我的心，一生眷顾无言地送赠，是你多么温馨的目光……”一阵真的爱你的铃声突然响起，许麟伸出的手掌在铃声响起后，诡异的停住了，满是猩红的眸子里闪过一缕柔情，慢慢的，柔情驱散了许麟眸子里猩红，占据了他的眼眶……

　　肖夜全程目睹了许麟眼神的变化，眼里满是惊奇，还有一丝劫后余生的庆幸……

　　“喂，妈……”许麟接起电话，嘴角不只觉勾起满是柔情，温暖的微笑，连靠在墙角的肖夜都被眼前这个俊美少年的笑容吸引住，不自觉的怔了怔“幸好他妈妈打来电话……”肖夜不禁有些庆幸的想到，随后又产生一丝难言的嫉妒，她也不知道自己是嫉妒那个绝美的女人能有这样的儿子？还是嫉妒眼前的少年对他妈妈的那种依赖，或许两种都有吧？

　　“嗯，我吃过了……”

　　“好，那你们注意安全……”

　　“我知道了，妈妈也是，嗯，挂了……”

　　许麟一脸幸福的挂断电话，抬眼对上了眼前那双满是气愤，羞恼，还有一丝自己说不出意味的眼神时，猛的一怔，脑海里浮现出刚刚的画面，呆在了原地……

　　“怎么？清醒了？”肖夜此时又恢复到了女强人的身份，站直了身躯脸带讥讽道……

　　许麟无声抬头望了望她，眼里还残留着淡淡的猩红“你……你别乱来……”肖夜刚提起来的气势猛的一松，脸上闪过一丝惊惧又往后缩了缩……许麟看到美妇人畏惧的模样，脸上浮现出浓浓的歉意，张了张嘴，却没有发出声音，因为他不知道该怎么说才能让眼前待他不错的美妇人原谅他的罪行……

　　房间里又安静了下来，好一会儿，许麟转身四处转身看了看，随后走进了厕所……

　　等到许麟走进厕所后，肖夜才敢走出墙角，心里不禁一阵羞恼，暗骂自己竟然又被吓住了……

　　许麟来到厕所用冷水洗过脸后，狠狠搓了搓，看向镜子里的自己，“到底是什么原因呢？为什么面对肖阿姨也会出现这种控制不住自己的情况呢？”本来许麟心里还有侥幸，想着自己发狂的状态只是对孟老师才有，但是刚刚的事情让他意识到了事情的严重性，许麟心里不禁一阵迷茫……

　　“死就死吧，说出来肖阿姨不信我也没办法了……”在厕所里想了半饷，许麟咬了咬走了出去……

　　肖夜俏立在厕所门前，双手抱胸，冷眼注视着出来的许麟“阿姨，能给我一次解释的机会吗？”比起第一次侵犯孟萱过后的胆怯，害怕，此时许麟眼里没有畏惧，没有迷茫，只有坦诚和诚恳……

　　两人对视了十几秒，肖夜没有答应也没有拒绝，转身走到床头坐下，就这么安静的看着许麟……

　　美妇人长期身居高位，眼神中的审视给许麟带来的压力自不用说，他深吸了口气，走到美妇人面前一米远的地方，开口道：“我有病……”

　　肖夜一脸愕然，刚才也想了几个少年可能找的借口，唯独没想到他会说自己有病……

　　许麟见美妇人没有开口，以为她肯定不信，心一横说道：“您要验证吗？”肖夜脸上的愕然的越来越深，缓缓吐出一个问句，道：“验证？”

　　“嗯！”许麟用力点点头……肖夜打破脑袋也想不到这种东西怎么验证？自己又不是医生，犹豫了一会儿，疑惑道：“怎么验证？”

　　许麟二话不说猛的拉下裤子，半勃起状态的粗长巨蟒晃晃荡荡的暴露在美妇人的视线里……

　　肖夜呆了，做梦也想不到眼前的男孩竟然这么大胆，竟敢直接在自己面前暴露下体，肖夜脸上瞬间布满寒霜，抬头面无表情的注视着许麟，冷冷道：“你就是你说的验证吗？”

　　许麟并没有在美妇人冰冷的语气下退缩，因为他知道自己只有一次机会解释，鼓起勇气直视着美妇人泛着的冷芒的眼眸，坚定道：“对！”

　　肖夜感受到许麟眼里的坚定，又是一怔，她本以为自己此时的姿态应该可以吓到眼前的少年，毕竟他在自己面前一直都是个容易害羞，并且很拘谨的男孩，想着想着，肖夜眼里的冷光稍微散去了些，微微低头沉思了一下，不料眼神不小心瞥到了男孩胯间的雄伟的巨物，脸上瞬间泛起两朵艳丽的晕红，故作镇定淡淡道：“怎么验证？”

　　“看！”许麟向前了一步……

　　肖夜吓了一跳，猛的向后一缩，满脸通红惊斥道：“许麟，你别太过分！”

　　“问题出在下面，您不看我说不清楚……”肖阿姨的惊慌失措的俏脸让许麟心脏猛的颤了一颤，肉棒极速膨胀，瞬间达到战斗状态，勃起到斜向45°隔空直指美妇人的俏脸……

　　“哼……”肖夜冷哼了一声，给自己壮了壮胆，绯红着美艳端庄的脸庞瞪着许麟……

　　两人近距离对视着，许麟的眼底又慢慢的泛起了猩红，呼吸再次凌乱了起来，肖夜也注意到了许麟的变化，眼神中闪过一丝慌乱，但还是强忍着退缩的冲动，毫不示弱跟许麟对视着，只是按着腿上的手悄悄捏住了裙摆……

　　“哎……”许麟无奈的叹了一口气，他感觉到自己又有些控制不住，移开了目光，在许麟移开目光的同时，肖夜也悄悄松了一口气，微微松开了紧握住裙角的手掌……


第二十四章

“阿姨，您不看我没法证明自己……”许麟无奈说完向后倒退了一步，可是却忘了自己的裤子正挂在小腿上，两脚一拌，“啊”的一声惊呼，顿时四脚朝天的摔在地上，疼的一阵龇牙咧嘴……

　　美妇人忍了一会儿，实在忍不住，“噗呲”一声捂着小嘴娇笑出声，“咯咯咯……”

　　许麟正揉着屁股从地上爬起来，听到美妇人的笑声更是无地自容，臊的满脸通红……

　　这一闹倒是也把许麟从发狂的边缘扯了回来，他弯腰提起裤子目光游离的道：“阿姨您要是不看我就收起来了……”

　　“呸……谁稀罕看……”美妇人娇嗔了一句，随后可能又觉得自己的语气有些暧昧，红了脸轻“啐”了一口……

　　美妇人的娇羞风情如一把利剑狠狠击中许麟的心脏，让他目眩神移，愣愣的道：“阿姨，你真美……”

　　“你……”肖夜听到许麟轻佻的话语，眉头一皱刚想发作，可是一抬眼看到少年脸上的痴迷，心里没来由的一慌，再是一颤，训斥的话语卡在了喉间，俏脸一阵晕红，轻声嗔道：“你的事还没完呢，嘴甜也没用……”

　　“嗯嗯……”许麟也晃过神来，猛点了两下头，犹豫了一下，轻声道：“那阿姨……您看吗？”

　　肖夜嗔怪的瞪了他一眼，咬了咬牙冷声道：“我又不是医生，哪能看出什么？”

　　许麟一听，急了，连忙解释道：“不是，很明显的，我的……我的跟别人的不一样……”

　　美妇人闻言“啐”了一口，不自主的瞄了一眼他的巨物，以为他是指他的东西比别人……

　　许麟急切想证明自己不是故意猥亵她，一边走向美妇人一边急切的道：“真的，阿姨，我的跟别人的不一样，您看看就知道……”

　　“你……你站住！”美妇人又吓了一跳，急忙出声阻止许麟的靠近，没好气的道：“我看就是了，你就站那……”

　　许麟讪笑着停下脚步，站在离美妇人一米远的地方……

　　肖夜狠狠瞪了许麟一眼，深吸了一口气，眼神慢慢移动到了他的胯间，“怎么这么大？”肖夜内心哀鸣了一声，娇艳的脸庞瞬间红的像煮熟的大虾，忍不住道：“你，你过来些……”

　　许麟闻声向前了两步，几乎站在了美妇人的身前，粗大的肉棒像是受到了刺激般猛的胀大到了极致，直挺挺的斜向直指着美妇人的俏脸……

　　肖夜连耳根都染上了一层诱人的绯红，急忙撇过头道：“让你过来一点，没让你靠那么近……”

　　“嘿嘿……”许麟不好意思的笑了笑，微微向后退了一小步……肖夜又是抬头瞪了一眼许麟，这才低头仔细看了起来，当硕大的龟头上狰狞的凸起映入眼帘，肖夜的心尖儿猛的颤了颤，眼里满是惊讶，怔怔的道：“这……怎么这样？”

　　“我也不知道，几年前这上面就长了这些东西，不痛不痒的，然后就会出现那种控制自己的情况出现……”许麟一脸的诚恳……

　　肖夜听到许麟的解释，从惊讶中恢复过来，抬头望着许麟，冷静道：“你怎么证明你刚刚的行为是因为这个原因？”

　　“我……”许麟张了张嘴，不知道怎么解释，总不能说自己有过前科吧？绞尽脑汁想了想，眼睛一亮，道：“您刚刚看见了我那副模样了吧？正常人哪会那样啊？”

　　“哪谁知道？说不定……是你色胆包天呢？”肖夜反驳着说完，自己脸都忍不住红了起来……

　　许麟亦是瞬间面红耳赤，急切的解释道：“怎么可能呢，虽然阿姨你长得很美，可是我也不敢啊，您要是报警的话我可能就要坐牢了啊……”

　　“你也知道啊？”美妇人恨恨的瞪了许麟一眼，忍不住又瞟了眼他胯间的巨蟒，羞耻道：“你……你先收起来……”

　　“哦……”许麟答应了一声，就想提上裤子，可是勃起状态下的巨蟒实在太长太大，他费了半天劲也没法将裤子穿好，无奈下脸露哀求的盯着美妇人……

　　“啐……”肖夜的粉脸越加绯红，撇过头轻啐了一口，娇嗔道：“你看我干嘛？”

　　“阿姨，我软不下去……”许麟哭丧着脸……

　　“啐……”肖夜歪着头又是一声轻啐，忍不住偷偷夹紧两腿修长的美腿轻轻蹭了蹭，声音比蚊子也大不了多少，“你软……呸……关我什么事？自己想办法”

　　“可是，我是因为阿姨才会这么硬的……”许麟说完自己都吓了一大跳，果然，美妇人猛的扭过头，刚刚还娇羞无限的脸庞瞬间冷若冰霜……

　　许麟忍不住倒退了一步，连肉棒都忍不住软了软，脸色讪讪然的提起裤子……

　　吓到了许麟，肖夜晶莹的眸子里不禁闪过一丝得意，随后又立马板起脸，盯着许麟看了半天，才严肃道：“你的事情先放一边，暂且相信你，现在问你几个问题……”

　　“呼……”许麟在美妇的威压下，有些手都不知道该往哪放，直到听到美妇人的话才猛的松了一口气……

　　许麟手足无措的样子让美妇人嘴角忍不住露出一丝莞尔，轻声道：“坐吧……”

　　许麟连忙拉过小沙发凳坐好，两手扶着膝盖，一副等待训话的好孩子模样……

　　“先说文杰吧，你们平时关系那么好，你跟我说说他平时在学校都干嘛？”

　　“平时在学校就是上课下课啊，没有别的了……”

　　“那在家呢？”

　　“在家我就不清楚了，我也只是周末偶尔过来……”

　　“嗯……”肖夜沉吟了一会儿，脸上露出一丝不自然的神色，道：“他平常有什么不正常的举动吗？”

　　许麟怔了怔，疑惑道：“不正常？没有啊？您是指哪方面？”

　　肖夜脸上的不自然更浓了些，咬了咬牙，道：“他经常看那种影片吗？”

　　“哪种？”许麟先是一愣，立马反应过来，俊脸稍微红了红，点了点头，又摇了摇头……

　　肖夜脸一板，嗔道：“又点头又摇头的，什么意思？”

　　“我也不清楚，就是……就是经常听他说，我们没一起看过……”

　　“真的？”美妇人脸上满是怀疑……

　　看到肖阿姨脸上的质疑，许麟连忙叫屈道：“真的，我对这些东西不是很感兴趣，以前也接触的少……”

　　“接触的少？那就是看过？”美妇人眼前一亮，目光灼灼的盯着许麟……

　　许麟瞬间满脸通红，躲闪着肖阿姨的目光，吭吭哧哧说不出话来……

　　“哼……”美妇人冷哼了一声，没有再问，而是话锋一转问道：“那你知道他平时有什么不良癖好吗？”

　　许麟仔细想了想，摇了摇头道：“不良癖好？没有吧……”美妇人美艳的俏脸上闪过一丝羞红，有些羞恼的缓缓问道：“比如恋物癖？”

　　恋物癖？许麟忍不住偷偷瞄了瞄肖阿姨光洁如白玉般的小腿，悄悄咽了口唾沫，迟疑道：“我没有发现过，上次那个……我也是第一次遇到……”

　　肖夜一直注意着许麟的神色，当然也注意到了他偷偷摸摸的小眼神，只觉的小腿好像被一只温热的大手拂过一般，粉脸一阵羞耻，却不好说破，只能缩了缩小腿，继续问道：“真的？”

　　许麟眼神不舍的从肖阿姨的小腿上移到她的脸上，脸上还带着一丝意犹未尽，肯定道：“真的！”

　　房间里又安静了下来，肖夜几次张嘴想说话，但是好像都开不了口，似乎有什么难言之隐，许麟虽然奇怪，但是也没有说话，而是静静的等待着……

　　“那你知道俄狄浦斯情节吗？”肖夜终于还是忍不住开了口，脸色绯红中带着一缕无比怪异的神色，跟儿子的同学讨论恋母情结，肖夜心里也说不清是什么滋味……

　　听到这个问题，许麟的身体轻轻抖了抖，张着嘴：“呃……”心里不知道是说知道呢，还是说不知道，沉吟了一会儿，不确定的缓缓问道：“我看文杰跟朱叔叔的关系挺好的吧？”

　　“嗯，你扯这个干吗？”肖夜轻轻点了点问道……

　　许麟迟疑了下，看着肖阿姨，不确定的问道：“您是怀疑文杰……有……恋母情结？”

　　肖夜脸上的不自然更浓了些，避开许麟的眼神，缓缓点了点头，轻“嗯”了一声……

　　“俄狄浦斯情节也可以叫恋母情结，准确的意思是指仇父恋母……”许麟轻声解释了一遍，才缓缓的继续说道：“我来您家里看到的情况是……文杰好像跟朱叔叔更亲密些？”许麟边说边注意着她的神色，看到肖阿姨并没很激烈的反应才说出了自己的推断“会不会是您平时对文杰太严厉了一些？所以他才会有一些……不好的想法？”

　　肖夜闻言眼睛一亮，轻轻点了点头，陷入了沉思……

　　半饷，许麟见肖阿姨一直坐在那里沉思，犹豫了一下，站了起来轻声道：“那阿姨您先想，我就先走了？”

　　美妇人两眼没有焦点抬头看了看许麟，无意识的点了点，许麟松了一口气连忙大步向外走……

　　“等等！”优雅动听的嗓音在许麟的手即将握上门把时响起，许麟哭丧着脸转过头问道：“还有事吗阿姨？”

　　“怎么？我有那么恐怖吗？”肖夜心里不由一阵火起，低喝一声：“过来，坐下……”

　　许麟一副有气无力的模样重新在沙发凳上坐下……

　　许麟这幅模样让美妇人越加生气，起身走到许麟面前居高临下的盯着他，质问道：“我有那么让你们讨厌吗？”

　　许麟抬头，首先映入眼帘的是一对高耸的山峰，傲然挺立在肖阿姨胸前，从下方望去，美艳的脸庞都被遮的若隐若现，许麟感觉到自己胯下的肉棒又忍不住蠢蠢欲动起来，连忙夹起腿讪笑道：“我怎么会讨厌阿姨呢？”

　　“那你跑什么？这么不愿意跟我待在一起吗？”

　　“没有不愿意，那不是刚刚我做了不好的事情吗？”许麟讪笑一声……

　　“呵……”美妇人冷笑一声，质问道：“但是我看你以前好像也很怕我？我有那么恐怖吗？”

　　“没有没有……”许麟低下了头，连声否认……

　　“抬头……”许麟无奈的抬起头，看着肖阿姨，脸色讪讪然……

　　“说，你来家里我对你很凶吗？为什么这么怕我？”美妇人瞪着眼，脸色倔强……

　　许麟迟疑了一会儿，有些不好意思的轻声道：“那是因为阿姨的气场太强了……”

　　“气场强，你刚刚还敢那样？”美妇人嗔了一句，说完不给许麟解释的机会，继续道：“就算我有时候比较严肃，但是我对你从来也没有凶过吧？”

　　“现在不就很凶吗？”许麟低声嘟囔了一句……

　　“嗯……？嘟囔什么呢？大声点……”

　　“呃……呵呵呵，我说阿姨没有对我凶过，一直很温柔……”许麟连忙开口……

　　“我看你每次来好像说话都不敢看我的脸，怎么？我长的让你做噩梦了？”美妇人步步紧逼……

　　“呃……”

　　“呃什么，有话就说，有……说！”肖夜急恼之下差点说了脏话……

　　“我说了您又要生气……”许麟低声说了句……

　　“说！”

　　“您保证不生气？”

　　“嗯！”

　　许麟深吸了一口气，咬了咬牙干脆站了起来，低头直视美妇人的美眸，情况反转，变为许麟居高临下看着美妇人，肖夜被他的动作吓了一跳，忍不住退后一步，随后又羞恼的往前了一步，几乎贴着许麟站稳，太近的距离，几乎让少年灼热的鼻息毫无保留的打在面部，肖夜美艳的俏脸忍不住红了红，闪过一丝不自然，不过却没有退缩……

　　四目相对，许麟也有些紧张，缓缓开口，带着一点磕巴道：“您，您是我见有……最有魅力的女人的之一，也是……最美的女人之一，我每次都想看你，但是不敢看，第一是因为您女强人的气场太强了，第二是因为您是我最好的朋友的妈妈，所以我不敢看您……”许麟说完视死如归的看着肖夜……

　　空气中仿佛都安静了下来，看着肖阿姨脸上的愕然的神情，许麟仿佛能听见自己快速跳动的心脏发出的“砰砰，砰砰”的声音，“说都说了，干脆说完，不管了……”许麟脑海里闪过这个念头，又是深吸一口气，连敬称都省了，破罐子破摔的道：“我不敢看你的脸，但是我经常偷偷看你的背影，情况就是这样，我说完了……”

　　肖夜陷入了呆滞，无法从少年露骨的话语中晃过神来，张了张红嫩的朱唇，却说不出一个字来……

　　“没事的话我就先走了，你要是讨厌我，我以后就不来了……”许麟说完停顿了几秒，见肖阿姨没出声，尽管有心理准备，但是还是有些失落，没再停顿转身准备出门……

　　看到少年有些失落的背影，肖夜晃过来神，忍不住讥讽了一句：“怎么？现在都直接你啊你的了，之前不是不是一直都是您啊您的吗？”

　　“反正你也讨厌我了，我以后也不来了，怎么称呼又有什么区别吗？”许麟听到肖阿姨的声音，脸上露出惊喜的表情，嘴里像是小孩子赌气般酸酸的说了一句……

　　肖夜看着许麟的背影，脸上露出又好气又好笑的表情，娇嗔道：“我说了我讨厌你吗？”许麟忍不住惊喜的转过头眉开眼笑的问道：“您没有讨厌我？”

　　肖夜忍不住翻了翻白眼，嗔道：“怎么？又变您了？本来没有讨厌，现在有了，还有，你爱来不来，最好不要让我看见你，现在我看见你就烦……”

　　许麟俩手尴尬的捏着裤腿搓了搓，干笑了两声，没有说话……

　　美妇人嘴角忍不住露出一丝莞尔，脸带促狭说道：“你不是要走吗？还愣着干嘛？”

　　许麟被调侃的脸色通红，缓缓转过身，一步三回头的慢吞吞走向门口……

　　“噗呲……”肖夜再也忍不住笑的花枝乱颤，“咯咯咯……”

　　许麟手放在门把上，转头脸色便秘般说了一句：“那我走了啊……”

　　“走吧走吧，哎哟……咯咯咯……”美妇人高挑丰满的身躯一阵抖动，笑的直不起腰……

　　美妇人丰满的乳球虽然包裹的严严实实，不露一丝春光，可是由于体积硕大，乳量惊人，随着娇笑一阵阵的上下左右的乱晃，许麟又看呆在了原地……

　　“哎哟，笑的肚子疼，不行了不行了，我要缓一会儿……”好半饷，美妇人才停下娇笑，狭长的凤眼瞥向痴呆的许麟，顿时整张俏脸都染上了一层娇艳的粉红，如牡丹绽放般迸射出惊人的魅力，美妇人看着许麟越来越放肆的眼神，泛起白眼瞪了他一眼，嘴里“嗯哼”了两声……

　　许麟这才惊醒过来，微红着俊脸傻笑了两声……

　　“怎么还不走？”肖夜看他呆呆站在门前嗔了一句……

　　“哦”许麟失落的哦了一声打开门“等等……”许麟惊喜转过头……


第二十五章

……美妇人有些不好意思的问道：“我平时是不是对文杰太严肃了？”

　　许麟轻轻点头“嗯”了一声，迟疑了一下说道：“我觉得您应该管的松一点……”

　　“我管的严他都这样了，我要是管的松，那情况不是更坏？”

　　“这……我也不懂，可能您换种方式会有效果呢？”

　　“嗯……”肖夜若有所思的点了点头……

　　“那阿姨我就先走了……”许麟说完脸上带着期盼看着美妇人，或许是期盼她能再留一下自己……

　　肖夜注意到了许麟眼里的希冀，面色没来由的一红，嗔道：“干嘛？要我留你吃晚饭吗？”

　　……

　　许麟偷偷摸摸走出胖子家的别墅，松了一口气的同时心里又有些莫名的惆怅，辗转两路公交车回到了家，家里并没有人，妈妈今天休息，刚刚打电话来说跟姐姐一起去逛街了，因为明天一早姐姐就要去上海了，所以两人一起去买些特产带给秦姨，许麟一个人回到房间把自己扔在了床上，没一会儿竟迷迷糊糊的睡了过去……

　　“嘿，懒猪，起床了……”许麟感觉鼻子有些痒，用手抓了几次，都没有抓到，迷迷糊糊的睁开眼，姐姐娇俏的粉脸带着笑意出现在他视线里，正调皮的抓着自己的发端不停拨弄着自己的鼻孔，许麟一伸手搂住了姐姐抱到了床上……

　　“啊……”许珂惊呼了一声，娇嗔道：“臭狗子，快放手……”

　　“哼哼，竟然敢作弄我，看我怎么治你……”温香软玉入怀，许麟瞬间清醒，伸手捏住姐姐盈盈一握的细腰，轻轻一捏“唔……”许珂一下子就软倒在了弟弟身上，难耐的娇笑道：“咯咯咯……臭狗子，你敢……”

　　许麟闻言就是一捏，脸带促狭看着眼前的粉脸，许珂粉脸煞红，吐气如兰的嗔道：“赶紧放手，门还开着呢，妈妈看到你就完了……”

　　许麟看着姐姐娇艳欲滴的红唇，舔了舔有些干涩的嘴唇，暧昧道：“那你主动亲我一下……”

　　“休想……唔……别捏了……好痒呢……”许珂娇喘吁吁的挣扎着，想摆脱弟弟的大手，无奈那双大手就想钳子一般牢牢卡着自己的细腰，让她一阵无力……

　　姐姐在身上一阵扭动让许麟是欲念重生，胯下的巨蟒快速充血进入战斗状态，硬邦邦的抵着姐姐柔软的小腹上……

　　“呼……”许珂也感觉到了身下的巨物，俏脸红的像外面天边的晚霞，声音比蚊子也大不了多少“你胆子越来越大了……”

　　许麟的嘴角勾起一抹坏笑，挺了挺胯，低笑道：“哪又怎么样？”

　　“唔……你……你说的，亲你一下就放开我……”

　　“嗯，说话算话……”

　　“那你闭上眼睛……”

　　许麟听话的闭上了眼睛……

　　“MUA……”许麟感受到娇嫩的红唇在自己的嘴角轻轻印了一下就快速缩了回去，睁开眼一脸不满的道：“什么啊，我说的是亲嘴……”

……许珂有些得意的眯起了那双卡姿兰大眼睛，嘴角含笑娇俏道：“我不管，你又没说，所以说话算话，松开我吧……”

　　许麟眼珠转了转，做出一副无奈的样子，懊恼道：“好吧好吧，算你聪明……”轻轻松开了手“哼……”说到底还是吃了亏，许珂娇哼了一声，眼珠转了转，偷偷观察了一下弟弟，想找个机会扳回一城……

　　姐弟俩各怀鬼胎，偷偷用余光打量着对方，许珂两手撑在弟弟肩膀两侧慢慢屈起腿，就想打他一下跳下床逃跑，许麟一直注视着姐姐的动作，“好机会……”许麟眼睛猛的一亮，屈起膝盖轻轻一顶姐姐的娇臀……

　　“啊……”许珂低呼了一声，整个人向前扑倒，早已等候多时的许麟顺势擒住姐姐的红唇，许珂瞪大了眼珠，还没反应过来，一条粗大的舌头就闯入了自己的口腔，“唔唔唔……”

　　许麟眼含笑意，看着姐姐眼里还没散去的惊讶，伸长着舌头肆意掠夺着她口里的津液然后贪婪的咽下……

　　“唔……”许珂试图挣扎，可是……

　　慢慢的，许珂眼里的惊讶变为了迷离，最后干脆闭上了大眼睛，娇嫩的香舌开始笨拙的回应起了弟弟的挑逗，得到姐姐的回应，许麟心头大喜，更加疯狂的挥舞起了大舌头，勾住香嫩的小舌一阵勾缠撩拨……

　　“滋滋滋……”舌头交缠的声音让人血脉喷张……

　　渐渐的，许麟的手不在满足于在姐姐的美背上轻抚，左手向下轻轻捏住了挺翘的娇臀，时轻时重的抚弄了起来……

　　“唔……”许珂迷离的大眼睛微微睁开一条缝，身子轻轻挣扎了一下，似乎是在抗议，但是却没有得到回应，无奈下又闭上了美目，许麟仿佛有第三只眼睛一般，等到姐姐闭上了眼睛他就睁开了，右手偷偷从姐姐背侧滑落，握住了姐姐的娇嫩饱满的淑乳……

　　“唔……”许珂猛的睁开眼睛，剧烈挣扎了起来，许麟无奈的松开了嘴，许珂娇喘吁吁的道：“你，你快松手……”

　　“姐，让我摸一下吧……”许麟同样喘着粗气，不但没有松开，反而变本加厉的揉捏起了手中的椒乳……

　　许珂咬着下唇，哼哧着娇柔道：“哼嗯……不可以……快松开……”

　　“珂珂，让我摸吧……”大手堪堪掌握住姐姐娇嫩的酥胸，虽然隔着衣服和胸罩，但是还是让许麟觉得滑不溜手，弹性惊人，手感炸裂到爆……

　　“这样太过分了……松开……”许珂放缓了语气，像是哄孩子般说道……

　　“唔……”许麟哪里听的进去，再次封住了她的红唇，三管齐下，一手揉捏着娇臀，一手抚弄着酥胸，一边疯狂的吮吸的姐姐口中琼浆玉露……

　　“吃饭了……”突如其来的声音……

　　让姐弟吓了一大跳，许麟连忙松开手，许珂则是手忙脚乱的爬下床整理着衣服，姐弟俩同时望向门口，没有看到妈妈身影，两人又是同时松了一口气……

　　许珂红着俏脸狠狠剐了弟弟一眼，冷哼了一声才走出门，许麟也急忙整理好衣服跟着出门……

　　饭桌上，李娅轻声道：“晚上出去小心点，早点回来……”

　　许珂乖巧的点点头道：“知道了妈妈……”许麟疑惑的看向姐姐，问道：“出门？去哪？”

　　“哼……”许珂冷哼一声没有回答，许麟无奈转头望向妈妈，李娅虽不知道什么原因，两人又闹僵了，但还是先白了儿子一眼，才开口道：“你姐姐晚上跟同学毕业聚会……”

　　“哦，那我跟姐姐去吧，大晚上的，也不安全……”

　　“你别跟着我……”许珂一脸苦大仇深的瞪着弟弟……

　　李娅虽然不知道儿子怎么又惹着女儿了，但是想到大晚上的一个女孩子确实不是很安全，沉吟了一下，低声道：“嗯，你跟你姐去吧……”说完转头带着询问望向女儿……

　　妈妈开口了，许珂也不好再说，只是冷哼了一声……

　　饭后，姐弟俩一起出了门，许珂一路上都板着脸，许麟只能像个小跟班似的跟在旁边……

　　天上人间KTV,姐弟俩刚一进包厢，一身小西装风骚打扮的卢奇带着一身酒气就迎了上来，满是欣喜的看着许珂，道：“许珂，你来了……”随后又转头看向许麟，满脸笑容道：“许麟，你也来了……”仿佛两个人前面的冲突不存在一般……

　　许珂挤出一丝笑容轻笑着点点头，许麟轻轻点了点头，没有回答……

　　“快快，里面坐，大家都来了，就等你们了……”卢奇满脸笑容带着两人往里走……

　　姐弟俩说穿了都是第一次来这种地方，吵闹的环境，震耳欲聋的音乐让两人都不是很适合，只是呆坐在一起，陆陆续续有同学过来跟姐姐打了招呼就走了……

　　“姐，我们是坐坐就走还是要待到结束？”许麟靠近姐姐问了句……

　　“别跟我说话……”许珂明显还在气头上，扭过头不理他……

　　姐姐不理他，也没有别人搭理他，许麟也不介意，反正他今晚的目的就是看着姐姐，没人搭理最好，他也乐个清闲，翘起二郎腿好奇的四处观察着……

　　突然，许麟看到一个昏暗的角落里，卢奇正跟两个青年交头接耳，不时露出一丝阴笑，许麟心里紧了紧，悄悄握起了拳头，卢奇跟两人不知道说了句什么，从一个青年手里接过一个东西，三人说笑了几句，就散开了……

　　许麟一直注意着卢奇，总感觉事情没有那么简单，果然，卢奇假装四处晃悠了一下，带着几个同学来到许珂面前，笑道：“许珂，你可是从来都没有出来玩过，以后大家可就各奔东西了，怎么说也要跟大家喝两杯吧？”

　　许珂脸上露出一抹不好意思的笑容，说：“我不会喝酒……”

　　“又没事，大家也都不会喝酒，就喝一点点而已……”卢奇说完转头对着身后的几人说道：“大家说对不对？”

　　“是啊，就喝两杯不会醉的……”

　　“是啊，大家以后见面的机会就小了……”

　　“说不定几十年都见不到了呢……”

　　众人你一言我一语，许珂脸蛋有些红了起来，犹豫了一会儿站了起来，迟疑道：“那我就喝一点吧……”

　　许麟连忙站起来挡在姐姐身前，笑道：“我姐姐不会喝酒，要不然我帮她喝吧？”

　　“小帅哥，你姐姐跟我们是同学，你又不是，你要喝，等下姐姐单独陪你喝，咯咯咯……”一个打扮的花枝招展的女生跳了出来……

　　许麟眼里闪过一丝厌恶，本能的对这种女生没有好感，不过却不好再说什么，只好看向姐姐……

　　许珂看到弟弟给自己使眼色，但她还在气头上，假装没有看到他的目光，迈步到了人群中……

　　卢奇也注意到了姐弟俩的神色，眼里闪过一丝精光，嘴角露出一抹毒蛇般的微笑……

　　“庆祝我们终于毕业了……哦……”

　　“喝，喝，哦……”众人都来到包厢中间，大声喧哗着，宣泄着……

　　许麟不放心的跟着外面，看见姐姐闭着眼睛喝下两杯酒，娇美的脸上挂上两朵不自然的晕红，脸上闪过浓浓的心疼，两眼死盯着一直在怂恿姐姐喝酒的卢奇，恨不得把他头拧下来……

　　“哦哦哦……”许麟还没反应过来，灯光突然暗了下来，变成了闪光灯，众人围成一个圈转了起来，许麟只能透过灯光看到姐姐呆站在原地，一脸的不适应……

　　隐约间，许麟注意到卢奇的手似乎做了一个隐晦的动作，往一杯酒里放了个什么东西，挤到了姐姐身前，把酒递给姐姐不知道在说些什么，许麟两眼迸射出熊熊的怒火，就要挤开人群冲进去，无奈四周的人实在太多，挤了一会儿也没有挤进去，等他再找姐姐的身影时，发现已经找不到人了……

　　“让开，让开，操!”许麟开始动用自己的蛮力，凶狠的挤开人群，嘴里不停大喊着，一时间人仰马翻，喧闹声，叫骂声，不绝于耳……

　　许麟仔细找遍了包厢也没有看到姐姐，同时消失的还有卢奇，顿时慌的像热锅上的蚂蚁，急忙冲出包厢，一个一个包厢的找了起来……

　　“先生，先生，你干嘛，你这样打扰到别人了……”很快，就有服务员注意到疯魔的许麟，想要上前阻止……

　　“滚……”许麟一把推开服务员，两眼通红，不敢想象失去姐姐的后果……

　　“保安，保安，快过来，120号包厢这里有个人捣乱……”摔倒在地的服务员拿出了对讲机，呼叫去了安保……

　　不消片刻，走廊的尽头就跑来了几个五大三粗的壮汉，一拥而上冲向许麟，许麟还在一个一个的推开包厢，根本没注意到背后的保安……

　　“小朋友，活腻了吧，敢来天上人间捣乱……”一个高大的保安从后抱住许麟，调笑道……

　　“滚，滚，给我滚……”许麟愣了一愣，双手用力睁开了保安，用力一推，撞上了后面的保安，“不行啊老宋，一个小朋友都搞不定……”一个扶住他的保安调笑道……

　　“小心点，这小子力气很大……”姓宋的保安一脸正色警告道……

　　“哈哈哈，怕是你力气昨晚都用掉了吧……”众人没当一回事，调笑着冲了上去，没有任何打斗经验的许麟不消数下就被几个保安合力压倒在了地上……

　　“别说，这小子还真有点怪力……”

　　“你以为我说笑呢？”老宋擦了擦额头上的汗，“扔出去吧……”

　　“就扔出去吗？不用教训一顿吗？”

　　老宋看了看许麟通红的双眼，犹豫了一下，说道：“算了，小孩子，别跟他计较了……”

　　许麟虽然力气够大，但是也经不住几个成年人的合围，被压在地上动弹不得，只能咬紧牙关，狠狠盯着说话的老宋……

　　“啪……”“还敢瞪？”压住许麟脖子处的保安一巴掌拍在许麟头上，“吼……”许麟赤红着双目发出一声不似人类的低吼，猛的想扭过头看向打自己的人，忽然，许麟怔住了，他扭头的瞬间看到那个刚刚包厢内浓妆艳抹的女孩费力的架着一个人歪歪扭扭的走着，而卢奇就跟在旁边……

　　“啊……”许麟双眼完全被猩红替代，猛的发出一声撕裂般的大叫，四肢撑在地上，猛的用力一挣……

　　“啊……按不住了，这小子是个怪物吧……”几个保安顿时人仰马翻……

　　许麟挣脱出来的第一时间就蹿了出去，几步来到楼梯口，发出一声大吼：“卢奇！！！”

　　走在前面的卢奇身体猛的一颤，扭过头，看见状若疯狂的许麟，吓得腿一软，急忙撇下身边的女孩，撒腿就跑……

　　“小麟……”

　　许麟快步追了上去，听到姐姐无力的声音，眼里猛的闪过一丝清醒，连忙调转过头，来到姐姐身前，看着一副有气无力望着自己的姐姐，许麟瞬间目眦欲裂，一把将姐姐搂在怀里，两眼不带一丝感情的望着那个女孩……

　　“啊……不……不关我的事……”浓妆艳抹的女孩对上许麟猩红的瞳孔，吓得两腿发软，磕磕巴巴的说道，眼里瞬间蓄满恐惧的眼泪……

　　“啪……”十足力气的一巴掌，打的女孩原地转了个圈，两颗大牙从嘴里飞了出来，浓妆艳抹的脸上瞬间红肿起一个大包，其实许麟接过姐姐的瞬间就恢复了一些理智，不然疯魔状态下的许麟一巴掌可能会把她的脑袋拍掉……

　　“小麟……我们回家……”许珂看到弟弟双眼赤红的恐怖模样，眼里闪过一丝愧疚还有一丝后怕，她不敢想象如果今晚自己被卢奇带着会发生什么，要不是自己任性跟他斗气，也不会发生这样的事情……

　　许麟赤红的双目中闪过一丝柔情，望向姐姐，沙哑着声音问道：“姐，你没事吧？”

　　许珂无力的瘫在弟弟怀里，费力的摇了摇头……

　　看到姐姐一副憔悴无力的模样，许麟刚刚褪去的猩红的眼眸重新染上红色，低吼道：“我要杀了那个混蛋……”

　　“不要……犯法的……你是不是傻？”许珂苍白着嘴唇断断续续的说道……

　　许麟心疼的把姐姐搂紧了些，刚想离开，就见楼梯上下已经各被十几个壮汉给围住了，许麟眼神猛的一凝，抱着姐姐靠在了墙上……

第二十六章

……许麟咬着牙，满脸警惕的望着众人，捏起一只拳头狠狠的砸在墙上，“砰”的一声，花白的瓷砖被砸的四处飞溅，从墙上脱落，他的手也滴下了几滴鲜红的血液……

　　但是他的动作并没有吓退那些保安，众人只是稍微停顿了一下，还在慢慢的靠近，许麟如一只受伤的孤兽般把姐姐紧紧搂在怀里，忽然，他眼睛扫到了站在楼梯的年级偏大的保安，隐约记得他叫老宋，大声喝道“你是叫老宋吧，你要怎么样我都无所谓，能不能让我把她先放下？”

　　老宋先是愣了一下，似乎想不到许麟还有心思谈条件，随后脸上带着促狭笑道：“哦？我如果不肯呢？”

　　许麟听到他的回复，眼里瞬间度上的猩红比以往任何一次都要浓，沙哑着声音大声道：“那今晚要出人命……”

　　老宋愣了愣，旋即脸上闪过一丝讥讽，笑道：“你毛都没长齐，跟我说人命？”

　　“你试试，只要你们伤到她一根毫毛，我保证，我会发疯的，我死，你们当中也有人要死……”当许麟说出这句话的时候，并没有人出声嘲笑，包括从包厢里跑出来看热闹的客人，因为有的人已经看到过这个少年的神力，有人的则是从他诡异猩红的瞳孔里看到了一丝恐惧……

　　“小麟，别跟他们打，你要是有个好歹，我跟妈妈怎么办？我们给他们道歉好不好……”姐姐有些天真的话语并没有让许麟放松下来，还是一脸警惕，他不会天真的以为一句道歉就可以解决事情，就算许麟没有进过社会，但是他也知道，这么大娱乐场所，要的是脸面，不然每天有人闹事后简单道个歉就解决问题的话，那还有什么安全可言……

　　许麟隔空跟老宋对视着，正当气氛箭弩拔张之际……

　　突然，一个经理模样穿西装打领带的男人走到老宋旁边耳语了几句，老宋的脸上闪过一丝讶异，随后点了点头，开口道：“都散了吧……”几十个保安纷纷散去，只留下一些看客，老宋带着一丝审视看了看许麟，轻声道：“跟我来……”

　　许麟虽然奇怪，但是能看出那人跟他说过什么之后，老宋脸上没有了敌意，犹豫了一下，许麟抱着姐姐跟了上去……

　　众人纷纷让开道，嘴里啧啧称奇，一时间议论纷纷……

　　“好帅啊，这要是我男朋友就好了……”

　　“得了吧你，也不照照镜子，你看那女孩，天仙一样，你能比的过人家吗？”

　　“好有安全感啊，男友力爆棚了好吗？”

　　“是啊是啊，这要是我男盆友，让我干嘛我都行……”

　　“咯咯咯……让你去卖你也愿意啊？”

　　“呸，撕烂你的嘴，不过你别说，让老娘卖老娘也甘愿……”

　　这种场所不缺豪放的女生，各种话都有，传入了姐弟俩的耳里，许珂贴着弟弟的耳边轻声道：“听到这些是不是很得意？”许麟脸露尴尬，没有回答……

　　长长的走廊尽头，老宋停下了脚步，跟门口两个壮汉交流了一声后，转过头对许麟说：“进去吧……”

　　许麟心想反正也跑不了，抱着既来之则安之的想法走了进去……

　　无比豪华的办公室内，首先映入眼帘的是一个看不出年龄样貌的女人，低着头坐着办公桌前，正低头写着什么，两人刚进来，一道妩媚到让人忍不住浮想联翩的声音从女人嘴里缓缓吐了出来：“带她去醒醒药……”

　　一个看不出有门的地方突然反转了过来，走出一个30岁左右的穿着旗袍的女人，两手放在小腹前，款款走到许麟面前，轻声笑道：“把她交给我吧……”

　　许麟不放心把姐姐交给一个陌生人，往后倒退了一步……

　　那道身影仿佛不用抬头就能看到前方的情况，淡淡开口道：“她喝了药，不把药力挥发出来的话，可能会伤到身子……”

　　许麟犹豫了一下，看向姐姐，看到姐姐点头后，他才小心翼翼的把姐姐放到女人手里，看着姐姐消失在暗门后，许麟忍不住打量起了女人，可是她低着头，看不清脸，整个人陷在豪华的老板椅里，只能看到一头乌黑发亮的长发披散在后，几缕柔顺的发丝垂下来挡住了脸，形成一片阴影，若隐若现，更添了一份神秘感……

　　好一会儿，女人都没有搭理许麟，许麟觉得就这么干站着也不是办法，遂开口问道：“你找我有事吗？”

　　女人还是没有抬头，无声的低头办公，直到许麟快要忍不住要再一次开口的时候，女人终于停下了手中的笔，缓缓抬起了头……

　　一张艳美绝伦的俏脸映入许麟的眼帘，一双波光潋滟的剪水秋眸，如一汪平静的潭水让人忍不住深陷其中，美眸之上秀美的峨眉微微蹙着，似是带着些许的好奇，一张精致绝伦到没有任何瑕疵的鹅蛋脸透着一抹淡淡的嫣红，如新月生晕般让人目眩神移，鲜红的唇彩闪着如罂粟般的摄人光芒，优雅从容的高贵气质又让人忍不住自惭形愧，不敢亵渎……

　　许麟就这样呆呆的看着眼前这个看不出年龄的女人，似乎忘记了身外的一切，女人似乎也习惯了男人第一次看见自己的呆滞目光，神态之间毫不介意，绝美的唇角甚至挂起了一抹嘲弄玩趣的笑意，似乎要看看眼前这个大男孩多久能清醒过来……

　　大概过了半分钟，许麟猛的摇了摇头，清醒了过来，当他看到那双微带着嘲弄的美眸时，霎时间俊脸通红到甚至超过了女人唇瓣上的鲜红唇彩，不敢直视她的美眸支支吾吾的道：“请问你……你找我有事吗？”

　　似乎是许麟手足无措的模样太有趣，女人轻笑了一声，旋即魅人至极的眸子里又微微闪过一丝讶异和不满，似乎对许麟这么快清醒过来有一丝丝的困惑……

　　女人没有说话，嘴角挂着淡淡的笑意，手臂轻轻撑住椅把站了起来，款款从办公桌后走了出来，她身着一件诱惑至极的墨绿色短旗袍，深色的旗袍衬托下两节的藕臂更是如白雪般耀眼，一对波涛汹涌的峰峦将旗袍撑的几欲破裂，不盈一握的腰身在旗袍的收腰效果下体现的淋漓尽致，蜜桃般的肥臀浑圆挺翘，玉腿轻摆下更如波浪般轻轻摇曳，荡起朵朵浪花，旗袍的下摆仅能包住半截大腿，洁白如玉的修长美腿没有任何修饰的暴露在灯光下，闪着让人目眩神移的耀眼光芒，足下的三寸金莲被一双银白色高跟鞋包裹着，露出白皙细嫩的脚趾，可是让人奇怪的是，就是这么一身并不保守的装扮在女人端庄优雅的姿态下却显得格外高贵典雅……

　　“哒……哒……哒……”细长的高跟踩在光滑的地板上发出一声声荡人心魄的声响，女人没有说话，而是围着许麟转了两圈，眼神从审视，到惊奇，最后满意的点了点头，女人在许麟面前停了下来，微张起性感的红唇轻轻吐出几个字：“抬起头我看看……”

　　许麟并不做声，而是像一个娇羞的小姑娘般，低垂着脑袋摇了摇……

　　“怎么？害羞？”女人微微皱了皱柳眉，似乎对许麟的表现有些不满……

　　实际上许麟并不是害羞，而是觉得丢人，因为他又流下了鼻血，当女人从办公桌后走出来的瞬间，他就感觉鼻子里似乎有一股暖流缓缓流了出来，有过经验的许麟哪能不知道，自己的鼻子又罢工了，所以急忙低下了头……

　　女人正疑惑间，忽然瞥见一滴鲜血从少年低垂的脑袋下滴落了下来，红色的鲜血滴落在洁白的地板的闪出一朵血花，正当疑惑，许麟无奈的抬起头，尴尬道：“可以给我一张纸吗？”

　　“咯咯咯……”女人先是一愣，随即一阵魅惑的笑声从她嘴里飘了出来，葫芦般的魔鬼之躯一阵花枝乱颤，胸前一对丰硕的巨乳随之上下轻颤了起来，许麟连忙抬起头，因为在眼前这个女人媚笑之际，他发现又是一股温热的液体从鼻子里窜了出来……

　　好一会儿，女人才停下了笑声，美眸里满是玩趣，她忍不住又从上到下打量了许麟一眼，直到看到他胯下顶起的巨大蒙古包，眼里闪过一丝惊讶……

　　许麟通红着脸仰着头，尴尬的恨不得挖个洞钻进去，心里直骂自己不争气……

　　取笑完后，女人转身两步从桌上抽出两张纸巾递给许麟，“谢谢！”许麟连忙接过，手忙脚乱的擦了之后，颇为羞涩的笑了笑，绕过女人又抽了两张纸巾堵住鼻子，才闷着声音再次问道：“请问你找我有事吗？”

　　女人绝美的俏脸上挂起一丝促狭，揶揄道：“也没什么事，就是找你商量商量赔偿的事……”

　　“赔偿？”许麟一脸错愕……

　　“是啊，赔偿……”女人一脸玩趣看着许麟错愕的表情……

　　“什，什么赔偿？”

　　“你在我这里闹事，惊吓到了别的客人，客人的精神损失费，会所的名誉损失费，还打了我的保安，保安的医药费，呐，你看，刚刚你还打坏了我一块瓷砖，影响美观，所以我决定把整面墙的瓷砖都换掉，那么就还有装修费……”女人一脸认真的表情娓娓道来……

　　许麟这才注意到墙上挂着一台液晶显示屏，正好播放到刚刚他砸碎瓷砖的画面，“咕嘟……”许麟吞了吞口水，愣愣的问道：“多少钱？”

　　“也不多，我算了算，大概二十来万，不过念你初犯而且年纪小，你给二十……”

　　女人还没说完，许麟就慌忙开口打断道：“我没钱……”

　　“哦……？”女人的脸色突然就冷了下来，缓缓道：“那你的意思就是不想给了？”

　　女人突然翻脸让许麟怔了一下，但是别说二十万了，两万对他来说都是天文数字，只能据理力争道：“那我姐姐在你们这里被人下药怎么算？”

　　“那是你姐姐？”女人先是答非所问的问了一句，随后不等许麟回复就接着说道：“你姐姐可不是被我们场所里的人下药的，这笔账你确定要跟我算吗？”

　　许麟躲开她逼视的眼神，红着脸无赖般说道：“那我不管，反正你们也有责任……”

　　女人似乎觉得颇为有趣，轻笑了两声问道：“咯咯……看来还是个小无赖，那你说说我救你姐又怎么算？”

　　“那是你们应该的……”

　　女人双手环抱在胸前，神秘的笑了笑，重新回到办公桌内坐下，拿起笔在桌上轻点了几下，说道：“那好吧，扯平……”

　　“啊？”许麟不敢相信的望向她，“你的意思是算了？”

　　“是啊，有什么问题吗？”女人蹙着弯弯的柳眉疑惑道……

　　许麟不敢相信刚刚还一脸冷霜的女人这么轻易就松了口，这让他反而有些不好意思了起来，红着俊脸扭捏着说道：“其实……我也有责任……”

　　女人似乎觉得眼前的大男孩红着脸的样子特别有趣，嘴角勾起一抹绝美的弧度，轻声问道：“然后呢？”

　　“然后……”许麟踌躇了一会儿，看着她真挚的道：“我真的没钱……”

　　似乎想不到他憋了半天憋出来这么一句话，女人波光潋滟的眸子闪过一丝错愕，继而发出一阵媚笑：“咯咯……就这样了吗？”

　　“这简直就是妖精啊……”许麟慌乱的撇过头去，不敢直视那张祸国殃民的娇靥……

　　许麟正不知道说什么时，那道暗门缓缓反转了过来，刚刚带走姐姐的那个女人走出两步，轻轻对女人点了点头，随后又退了回去……

　　等许麟转过头刚要开口询问时，女人似乎就已经知道他要问什么了，轻声道：“走吧，你姐姐已经没事了，正在楼下等你……”

　　没有什么比这个消息更让他开心了，许麟眼里满是感激，朝女人轻轻鞠了一个躬，道：“谢谢你，那我先走了……”

　　女人轻点螓首没有说话，而是从抽屉里抽出一张闪着墨绿色光芒的名片，轻放在桌面上推向许麟，神秘的笑了笑，道：“拿好……”说完重新拿起笔低下了头……

　　许麟虽然疑惑，但是见状也没有多说，拿起名片揣进裤兜里，快步走到门前，手掌按上了门把，犹豫了一会儿，转过头问道：“我能知道你叫什么吗？”

　　“慕容妃烟！”女人轻声说出自己的名字后抬起头露出一抹荡人心魂的魅惑笑容，接着道：“不过很多人背地里都叫我……竹叶青……”

　　“哦”许麟只看一眼就急忙移开目光，匆匆留下一句“我叫许麟……”就慌忙开门走了出去……

　　有些匆忙跑出门的许麟迎面撞上了一个青年，也没在意，急急的说了句“不好意思……”就大步跑了下楼……

　　青年阴鸷的盯着许麟的背影看了两秒，随即轻轻敲了敲门，“请进”得到准许后的青年整理了一下衣服上的褶皱，才推开门走了进去，满脸笑容叫道：“妈……”

　　“许麟”慕容妃烟在纸上写下了少年的名字，眸子里闪过一丝异光，听到声音只是轻轻“嗯”了一声，问道：“事情办完了吗？”

　　“办完了……”青年脸上的笑容就没断过，仿佛他的脸天生就带着笑……

　　“嗯，你先下去吧！”慕容妃烟还是没有抬头，淡淡的说了一句，就下了逐客令……

　　“知道了，您也早点休息，别太累了……”青年说完紧盯着慕容妃烟的身影，可是办公桌后的女人似乎并没有要开口说话的意思，青年脸上闪过一丝阴毒和淫邪，旋即又露出恭顺的笑容，退了出去……

　　许麟跑下楼来不及细想其他，四处寻找着姐姐的背影，直到看到人群后同样踮着脚尖四处张望的姐姐后，崩了一整晚的脸这才露出一丝喜色，长出了一口气，走了过去……

　　许珂同样看到了一脸着急的弟弟，俏脸上的担忧尽皆散去，露出灿烂的笑容，挤开人群跑到弟弟身边，紧张的抓起他的手，迫不及待道：“小麟，你没事吧？我都快担心死了……”

　　“没事”许麟沉着脸淡淡的说了一句，轻轻挣开姐姐的手自顾自的往前走……

　　“喂，你是不是生气了？”许珂疾走了两步搂住弟弟的胳膊摇了摇，轻声道：“别生气了好不好？”

　　许麟瞬间面沉似水，转头狠狠瞪了姐姐一眼，闷着头往前走，他从来没像今晚这么愤怒过，无助过，找不到姐姐的那一刻，他真的觉得天要塌了一样，不敢想象接下来可能发生的事情，如果不是因为身体的异变，他根本不可能挣开几个人高马上的保安，最后只能眼睁睁的看着姐姐被卢奇带走……

　　姐弟连心，许珂能感受到弟弟此时的愤怒，识趣的没有再开口，只是搂着弟弟的手紧了紧……

　　一路上，两人走路，打车，都没有一句交流，到了家门口，许珂才轻轻松开了挽着弟弟的手臂，许麟沉着脸打开了门……


第二十七章

……李娅正坐在沙发上看电视，听到门响站起身来笑着问道：“回来了？玩的开心吗？”

　　许麟挤出一抹微笑，点了点头，道：“还好，人太多了，所以我们就提前回来了……”许麟并没有说刚刚发生的事情，他并不想让妈妈担心……

　　“那早点去睡觉吧，妈妈也困了……”美妇人伸手捂住嘴唇轻轻打了个哈欠……

　　“您快去睡吧，明早还要送我呢……”许珂也连忙挤出一抹笑容道……

　　李娅点了点头回了房间……

　　等到妈妈回了房间，许麟的脸瞬间又拉了下来，走进房间拿了换洗的衣服走进厕所……

　　冷水从头顶浇灌而下，许麟狠狠甩了甩头，微眯着的眼眸闪过一丝冰冷的锐利，今晚他明白了一个道理，不是你不去欺负别人，别人就不会打你主意，这个世界每天都在发生类似的事情，弱肉强食，只有自身强大了，才能保护好自己想要保护的人……

　　许麟洗完澡走出卫生间，并没有理坐在沙发上眼巴巴望着自己的姐姐，径直回了房间关上了门……

　　“卢奇！”黑暗的房间内，许麟双手枕在脑后躺在床上，两眼只有无尽的怒火，愤怒后夹杂着一丝后怕，看到姐姐消失后，他心里闪过无数种可能，而每一种可能都是他无法承受的……好半饷，许麟恢复了冷静，脑海里开始思索了起来，他要报复，他咽不下这口气……

　　“咔擦”轻轻的开门声响起，把许麟从思索中惊醒，他微眯着眼瞄了瞄，月光下一道身影猫着腰走了进来，并轻轻带上了门，鬼鬼祟祟的模样让许麟嘴角露出一丝无奈和莞尔，其实他早就消气了，找到姐姐抱到怀里的那一刻，他的心里只有庆幸，自己没有把姐姐弄丢，哪里还顾得上生气？做出气氛难平的样子也只是想告诉姐姐，任性也是要分时候的，不然娇蛮的姐姐以后还指不定弄出什么事情呢……

　　一阵香风袭来，伴着姐姐独有的体香和沐浴露的味道，许麟急忙闭上眼睛，静静等待着，想看看她准备干嘛？

　　许珂轻轻推了推弟弟的肩膀，娇声道：“喂，别装睡了……”许麟紧闭着眼睛不说话……

　　“喂，小气鬼……”

　　“人家都道歉了，你怎么这么小气？”

　　许麟不为所动，继续闭着眼睛，房间里安静了好一阵，突然，他感觉到床垫往下沉了沉，微微发出一声“咔吱”声，一道柔软的躯体依偎进了自己的怀里，一只小手搭在了自己胸前，凹凸有致的娇躯轻轻扭了扭，似乎在寻找最舒服的位置，许麟的身体不可控制的抖了抖……

　　许珂把头埋进弟弟的脖颈，轻轻蹭了蹭，娇哼道：“哼……就知道你没睡……”

　　许麟轻轻睁开眼，并没有被识破的尴尬，只是僵硬的冷声问道：“你干嘛？”

　　许珂猛的抬起头，注视着弟弟的眼睛嬉笑道：“舍得理我了？”许麟白了她一眼，重新闭上眼睛……

　　许珂的大眼睛转了转，脸上透出一抹羞红，伸出一条长腿跨过弟弟的腰部，整个趴在了他身上，额头抵着额头，娇笑道：“嘻嘻，小气鬼！还生气呢？”许麟无奈睁开眼，看着眼前巧笑倩兮的姐姐，想生气也生不起来，但是为了能让她记住这个教训，许麟还是尽可能的板着脸……

　　“不生气了好不好……”许珂见弟弟这般模样，知道他气消的差不多了，趁热打铁，红着脸主动亲吻了一下弟弟嘴唇，娇羞道：“这样总可以了吧？”许麟心里笑开了花，但还是极力控制自己的面部表情，继续做出一副面无表情的样子道：“你说呢？”

　　“你别得寸进尺哦，我……呀……”许麟不等姐姐说完，直接搂住她的柳腰，用力搂在胸前，鼻尖碰到了一起，紧盯着姐姐的大眼睛……

　　许珂躲闪着弟弟侵略性极强的目光，可是这么紧的距离，除非把眼里闭上，不然怎么都避不开弟弟几乎要吃人的目光，鼻子里吸入弟弟呼出的温热鼻息，慢慢的,许珂的脸色微微泛起了潮红，呼吸也逐渐急促了些，羞红着脸掩耳盗铃般娇柔道：“那……只可以再一下下……”说完闭上了美眸主动送上了香唇……

　　四片嘴唇紧紧贴合在了一起,许麟忍住伸舌头的冲动,今晚好不容易抓住姐姐的把柄,要是不榨出点好处来,怎么对得起他伪装了这么久……

　　主动送上香吻，已经鼓起了许珂所有的勇气，没有等到弟弟的回应，让她有些挫败感，忍不住睁开眼睛，碰上弟弟好整以暇的眼神，从小到大的默契让许珂瞬间明白了他的想法，再感受到搂在自己腰上的有力臂膀，知道他不会那么容易放过自己……

　　害羞之余，许珂脑海里又忍不住浮现出从回来到现在已经在自己脑海里回放了上百遍的画面，弟弟抱着自己，一个人面对那么多人说的那句话“只要你们伤到她一根毫毛，我保证，我会发疯的……”

　　感动，喜悦，欢喜，还有一丝后怕，各种情绪在许珂晶莹的眸子里轮番交替，最后变为浓浓的爱意，“就当给你的奖励吧……”心里闪过这句话，许珂轻轻闭上了美眸，害羞的缓缓伸出了粉嫩的小香舌……

　　当姐姐的小舌头碰到许麟的嘴唇时，他的嘴角终于忍不住浮现出一抹得逞的坏笑，打开门关把娇怯怯的客人迎了进来，两条舌头触碰在一起的瞬间，仿佛起了化学反应一般，牢牢的痴缠在了一起，难解难分……

　　许麟勾住姐姐的香舌时而拨弄，时而勾缠，而每当香嫩的小舌表现出退缩的意图时，许麟就会牢牢的吸住它，直到她放弃退缩的念头，如此循环往复，姐弟俩也不知吻了多久，从如胶似漆的轻吻到如痴如醉的深吻，又从激烈退回轻柔的交缠……

　　“哼嗯……”许珂感觉到自己的舌头已经开始发麻了，从鼻子里发出一声娇哼，轻捏了一下弟弟的肩膀，许麟见状睁开眼，又难舍的狠嘬了两下柔软粉嫩的香舌才松开……

　　“呼呼……呼……”许珂粉脸通红，趴在弟弟耳边急促的喘着粗气，诱人的娇喘声传入耳中，温热的吐息打在耳蜗，许麟瞬间感觉好像有一把火在自己心里烧了起来，扭过头嘴巴在姐姐的脸上胡乱亲吻着，大手在美背上胡乱抚摸了几下，随后盖上挺翘的香臀爱不释手揉捏起来……

　　许珂还没喘过气来，又遭袭击，未经人事的娇躯软成了一滩泥，微张着小嘴吐出一声娇吟：“哼嗯……臭狗子……你……”

　　姐姐娇柔的轻吟更是点爆了许麟炽热的欲望，一个翻身将姐姐压倒了身下，大嘴不放过任何一个地方，在额头，眉毛，眼睛，鼻子，俏脸，红唇，耳垂，耳蜗，全都留下了自己炽热的吻后，慢慢的滑落到天鹅般的脖颈，由轻吻变为了舔舐……

　　“啊嗯……小麟……不要这样……好痒……”许珂伸手无力的抓在弟弟头上，轻声娇吟，可是湿润的舌头并没有打算放过她，直到把她修长的脖颈染上一层晶莹，才缓缓撤离……

　　“珂珂……”许麟抬头满是欲望看着姐姐的娇靥，再度封住了娇艳的红唇，“唔嗯……”“滋滋滋……”无比狂野的吻，许麟不停的掠夺着姐姐口中的津液，可是不知为何，甘甜的津液似乎并不能解渴，反而越喝越渴，让他一阵阵的口干舌燥……

　　燥热的许麟坐直身体一把脱掉了身上碍事的衣服，看着躺在床上美眸透着迷离，气喘吁吁，玉体横陈的姐姐，许麟心头一热，伸手拉住了姐姐睡裙的下摆，缓缓向上拉起，月光下也不知道是绣着什么花朵的纯棉小白内裤出现在许麟眼里，花朵下似乎有一张小嘴在微微的开阖，不时吐出口水浸湿了娇艳的花朵，使其看起来更加的鲜艳……

　　这样的画面终于让许麟的眸子里泛起点点猩红，他一鼓作气狠狠向上一拉，单薄的睡裙划过姐姐白皙如玉的娇躯，折叠在了腋下，一对完美到极致的玉乳没有任何遮挡，狠狠的上下抖动了几下，晃得许麟一阵眩晕，才堪堪停住，如两个圆碗一般倒扣在姐姐胸前，顶上两个娇嫩欲滴的小乳头如粉宝石般在月光下闪着诱人的光芒……

　　“呀……小麟，不要看，唔……”许珂反应过来时，两只完美的玉乳已经毫不保留的展示在了弟弟的眼里，急忙想伸手遮住，可是两只纤细的小手却被弟弟一手抓住按在了头顶……

　　“姐……”许麟感觉自己的喉咙干燥到连话都说不出了，低头缓缓的靠近了姐姐的美乳……

　　“小麟……不要……不要……唔……”当弟弟火热的鼻息打在娇嫩的蓓蕾上，许珂羞到闭起了眼睛，脸色红的像是要滴出血来一般……

　　许麟缓缓放开了姐姐的手，两只手一手一只握住了姐姐的椒乳，“嘶……”光滑细腻的乳肉，饱满坚挺的触感让许麟倒吸了一口凉气，“唔嗯……小麟，不可以这样，松手好不好……”许珂伸手轻按在弟弟头上……

　　“咕嘟……”许麟忍不住咽了口唾沫，缓缓伸出舌头慢慢的靠近着顶端粉红色的蓓蕾，“小麟，不要不要，呜呜呜……不可以……唔……”当火热的舌尖几乎贴着娇嫩的乳尖滑过同样粉嫩的乳晕时，许珂发出了一声闷哼，浑身剧烈的颤抖了数下，两条浑圆修长的美腿难耐的用力夹了夹，绣着花朵的纯白小内裤似乎更湿了些……

　　“嗤……”许麟的欲望燃烧的越加旺盛，姐姐的激烈反应让他眼里忍不住闪过一丝玩味，重新伸出舌头靠近了顶端的蓓蕾，“小麟，不要，求你了……姐姐怕痒……呜呜呜……饶了姐姐好不好？”许珂羞的几乎快要哭了出来，小手轻按在弟弟头上，嘴里不停的求饶道……

　　许麟嘴角勾起一抹邪笑，舌头在即将碰到娇嫩的乳尖时，堪堪停住，许珂本来都闭起了眼睛，过了几秒并没有感受到让人疯狂的麻痒，她疑惑的睁开眼，当看到弟弟的舌尖几乎贴着自己的乳尖时，许珂的小心脏忍不住颤了几颤，粉嫩的乳尖几乎能感觉到弟弟嘴里的温度，她小心翼翼的伸手勾起许麟的下巴，缓缓拉向自己的俏脸，做乖巧状娇羞道：“想亲亲……”

　　“嗤……”许麟嗤笑一声，也不拆穿她的目的，嘟了嘟嘴，示意姐姐要主动，无奈之下，许珂只能搂住弟弟的脖颈压向自己的嘴唇，许麟顺势整个人压到了姐姐身上，当两胸紧贴，四唇相接，“哼嗯……”许珂禁不住发出了一声娇媚至极的鼻音，她感觉自己的娇嫩的肌肤就像碰上了在烈日下暴晒后的铁板，特别是粉嫩的乳尖被烫的如过电一般的麻痒……

　　当许麟压住姐姐饱满娇嫩的坚挺椒乳的瞬间，也忍不住从喉咙发出一声低吼……

　　“滋……滋滋……”“咕嘟……”

　　两条舌头火热的交缠在了一起，久久难以分开……

　　大约十分钟后，姐弟终于分开了痴缠的舌头，气息紊乱的对视着，许麟轻轻咬了咬姐姐的下唇，也不在意姐姐的轻声娇嗔，闷着声音问出了从回来一直憋到现在的问题：“你有没有……被那个畜生占便宜？”

　　许珂先是一愣，旋即像是明白了什么一般，一声轻笑，问道：“你不会就是一直在吃醋这个吧？怕我被他占了便宜？”

　　“嗯……”虽然许麟不愿意承认，但是不得不说，他心里一直不得劲的就是这个方面，虽然不管姐姐有没有被占便宜，他还是会一如既往的深爱着姐姐，可是男人的占有欲让他一直过不去这个坎，迫切的想知道姐姐到底有没有吃亏……

　　“咯咯咯……”许珂看着弟弟一脸便秘的表情，忍不住娇笑出声，“笑什么？”许麟急恼道“快点说……”

　　“有又怎么样？没有又怎么样？”许珂歪了歪脑袋问道……

　　“有的话，他那只手碰了你我就砍了他那只手……”提到卢奇，许麟眼里瞬间一片冷然“没有，我也不会让他好过的……”

　　“我……我如果被他带走了，你会怎么……”

　　“我会杀了他全家……”

　　房间里安静了下来，许珂用力抱住弟弟，轻声道：“你答应我，别去找他，我怕你出事……”许麟没有回答，因为他知道就算他答应，以姐姐对他的了解，肯定也不会相信的……

　　“唉……我知道你肯定你不会咽下这口气的……”许珂轻叹了一口气“我写好了他家的地址，在我书桌上，你……你记得带个头套哦，小心一点，还有……我……有些讨厌他那张脸……”

　　“打成猪头！”姐弟俩对视了一眼“哈哈哈……”

　　“真没被他占便宜？”许麟不放心的问道……

　　许珂脸色一暗，幽幽的道：“怎么？我被占便宜了你准备怎么办？”

　　“我就是心里不舒服……”许麟苦着脸撇了撇嘴……

　　两人无声的对视着，气氛有些消极……

　　“噗呲……”突然，许珂娇笑了起来“咯咯咯……笑死了我了，你苦着脸的样子好丑哦……”笑完后，许珂才慢吞吞的讲了出了门的事情……

　　原来，许珂本来就对卢奇不放心，对他递来的酒就是礼貌性的抿了一小口，但估计是卢奇知道许珂对他有防备，所以下了很大的剂量，很快，许珂就察觉出不对，四处寻找许麟的身影，可是，因为灯光和混乱的原因，找了一会儿不但没有找到许麟的身影，身体还越发无力，被那个和卢奇混在一起的女人半推半拉的带出了包厢……

　　身体还有一些气力的许珂甩开她的手，一路小跑进厕所，躲进隔间里，刚要锁门，那个女人就跟了进来，这时，许珂已经失去了所有的气力，只能眼睁睁的看着自己被那个女孩带到了卢奇面前，所幸人多眼杂，四周都是摄像头，卢奇并没有做出什么过分的动作，还害怕留下什么把柄，还特意交代了一句，然后跟两人保持距离，打算由那个女孩带她去开房间，然后卢奇偷偷上去……

　　许麟的心情几乎可以用跌宕起伏来形容，本来看姐姐的表情，以为她肯定被卢奇占了便宜，心情无比的低落，但是在听了姐姐的解释后，心情又有如过山车般猛的到站，停了下来，全身轻松……

　　“好啊，竟然敢耍我……”心情大好的许麟低下头不停蹭着姐姐的脖颈……

　　“嘻嘻嘻……谁让你这么笨，这么好骗的……咯咯咯……”许珂一边躲避一边娇笑……

　　“我生气了……”许麟说着拱到了姐姐胸前，看似胡乱的蹭着，可是却特别照顾那两个粉嫩的蓓蕾，不停的用脸蛋，鼻子，嘴唇，轻轻刮蹭……

　　“哼嗯~~臭小麟，不准……哎呀……”许珂难耐的扭着水蛇般的腰肢，嘴里轻轻娇吟……

第二十八章

……许麟怎会放过如此良机，对姐姐欲拒还迎的娇吟声充耳不闻，不停地蹭着，嗅着姐姐胸前的芬芳……

　　“好痒呢……你别……唔~~”许珂纤手无力的推搡着弟弟的脑袋，感觉到头顶碍事的手，许麟干脆抓住姐姐得手压过头顶，凑到她腋下，“咻咻咻~”

　　“咯咯咯~~大变态……臭狗子……好痒啊……别弄了好不好……求求了……呜~~”许珂又羞又痒，只能求饶……

　　不知道为什么，许麟对姐姐娇柔的模样特别有感觉，姐姐越是这样一副模样，许麟就越想逗她，他紧盯着姐姐的大眼睛，恶作剧般伸出了舌头，缓缓滑过光滑的腋下……

　　“唔~~”许珂浑身轻颤了下，两颊越加绯红，眸子里透着动人得迷离：“小麟……放过姐姐好不好？”

　　“嘶溜~~嘶溜~~”许麟故意发出很大的声音舔舐着姐姐得腋下，又换来了姐姐两声娇媚的低吟后才嗤笑道：“你觉得你犯得错误能那么容易被原谅吗？”

　　许珂可怜兮兮的眨巴着大眼睛说道：“可是人家道过好多次歉了……”

　　“呵~”许麟冷笑了一声“道歉有用的话，那要警察来干什么的？”

　　“可是……”

　　“没什么可是的……接受惩罚吧！”许麟再次来到了姐姐得美乳前，目光灼灼的盯着顶上粉嫩的蓓蕾……

　　“呜~不要好不好？姐姐……给你亲亲……”许珂撒着娇再次勾住弟弟的下巴，可是这次却拉不动了……

　　“嗯~~嘶~”许麟伸出舌头用力划过白腻饱满的乳肉，“呜~”许珂浑身一阵阵的轻颤，知道阻止不了的她用贝齿轻轻咬住了下唇，避免发出羞耻的呻吟……

　　“嘶溜~~~啧啧……”欢快的舔舐声伴随着偶尔的赞叹声，许麟特地绕过了顶端上的粉宝石，直到两只完美形状的娇乳全都布满了晶莹的口水，他才缓缓收回舌头，重新回到姐姐已经充血挺立起来了的小乳尖前……

　　“唔……小麟……已经够了吧，你都惩罚好久了~”许珂浑身上下已经如没了骨头一般，无力的瘫软在床上……

　　“刚刚那只是开胃菜，现在才开始惩罚哦~”许麟坏笑一声，伸出舌头缓缓靠近了粉嫩的蓓蕾……

　　“小麟……不要舔……呜呜呜~~”许珂眼睁睁的看着弟弟的舌头缓缓的靠近，直到自己粉嫩的蓓蕾被弟弟粗大的舌头缠绕住，最后消失在了他口中，“唔~~许麟……我恨死你了……”许珂轻轻扯了扯弟弟的头发，浑身剧颤着闭上了眼睛……

　　许麟伸着舌头轻柔的缠绕拨弄了两圈后，轻轻含住了姐姐娇嫩的乳尖，轻吮了起来，生怕用力过大而导致姐姐得不适……

　　“还有一边……”舔舐完左边，许麟自言自语的嘟囔了一句“嘶阿~”

　　“唔~~”许珂此时早已是意乱情迷，紧闭着眼睛，小手无意识的轻抓着弟弟的头发……

　　直把娇嫩的乳珠嘬的挺立起来，心满意足的许麟才抬起了头，看到姐姐一副瘫软无力反抗的模样，他的欲望越加强烈了起来……

　　许麟缓缓下移，嘴唇吻过骨感的肋部，平坦的小腹，精致的肚脐眼，来了两腿之间，伸手轻轻勾住了姐姐得小内裤边缘……

　　“呀~~”许珂终于反应了过来，两条浑圆修长的美腿猛的夹紧，把弟弟的头部紧紧夹在中间，动弹不得，弯起腰娇嗔道：“小麟，你……你你快起来！”

　　看到姐姐还有力气抵抗，许麟眼珠一转，做出一副无奈的模样，翻了翻白眼道：“你夹的这么紧，我起不来……”

　　弟弟嘈杂的呼吸，和说话的热气隔着一条薄薄的小内裤打在许珂的神秘禁地上，让她不禁的一阵面红耳赤，也没做思考，慌忙松开了腿……

　　看着湿淋淋的小内裤包裹下的禁地就在自己眼前，许麟哪舍得起身，头抬到一半后猛的一头扎进了姐姐得两腿之间……

　　“呀~~许麟，你这个坏蛋，不讲信用的狗子，别舔啊，呜呜呜~~”等许珂反应过来却是已经太晚了，粗大的舌头已经胡乱的欺负起了从未有人造访过的禁地……

　　“咻咻咻~~”

　　“嘶溜嘶溜嘶溜……”

　　许麟就像个瘾君子一样，无法自拔的猛嗅着姐姐两腿间的气味，他也说不出来是什么样的气味，只是觉得这股味道让他沉醉了，仿佛那是能解决烦恼的根源所在，舌头隔着湿淋淋的小内裤不停摸索着，偶尔也会偏离目标，舔舐在光滑的大腿内侧……

　　“小麟……不要这样好不好……呜呜……”许珂鼓足劲弯着腰，推着弟弟的头……

　　许麟举起姐姐两条白玉柱般的美腿，再一次抓住了小内裤的边缘，用力往下一拉……

　　“不要……脱~”许珂眼睁睁的看着自己的小内裤脱离了自己的下身，被丢弃到了一旁，神秘的禁地第一次暴露在异性面前，而这个人还是自己的亲弟弟……

　　“太美了~”许麟双手压着姐姐的大腿，期待已久的神秘禁地终于脱下了它的面纱，彻底的暴露在他的眼下……

　　白璧无瑕，粉嫩，精致……这是许麟看看姐姐得下体时脑海里闪过得形容词……

　　只见白净粉嫩的小穴上一根毛发都没有，肥嘟嘟的阴阜凸成一个既可爱又诱惑的形状，两边薄薄的大阴唇虽然紧紧闭合在一起，但可能是因为第一次暴露在异性面前，有些紧张，两片小嘴偶尔会害羞的开阖一下，吐出小股晶莹剔透的滑腻液体……

　　“呜呜~不要看~”在弟弟面前毫无遮挡的暴露下体，未经人事的许珂羞的几欲昏厥，虽然是自己倾心的弟弟，可是这样的直接粗暴的暴露还是让她难以接受……

　　“姐~”许麟抬头看到姐姐羞愤交加的小脸，呆呆的叫了一声后，不管不顾的深深把头埋进了姐姐水流潺潺的白虎小穴……

　　“啊~脏啊小麟~”许珂一只手用力抓住了弟弟的头发，一只手捂住了嘴巴，浑身剧颤，水汪汪的眸子难耐的泛起了白……

　　“嘶~嘶~”“咕嘟~”

　　许麟伸长舌头探入神秘深邃的甬道，粗大的舌头上下翻飞，像是到了水里的鱼儿，肆意搜刮着滑腻的花蜜，偶尔抬起头无师自通般用力挤压刮蹭某个充血勃起的小豆豆，不时轻轻啃咬一番，粉嫩的小嘴内不停地吐出晶莹剔透的花蜜，没有丝毫异味，反而有股淡淡的清香，混着姐姐身上独有的体香，许麟如饮陈年佳酿，拼命的吞咽着！

　　“呜呜~~小麟，不要再……啊啊~好奇怪的……小麟……哼嗯~~”许珂仰着头，两眼泛白，捂住小嘴发出一声压抑的娇吟后，浑身开始颤动了起来……

　　许麟如痴如醉的舔吮着嘴里的嫩肉，直到一股股强劲的水流从甬道内飞射而出，他先是愣了愣，结合姐姐激烈的反应，才猛的反应过来她达到了高潮……

　　许麟气喘吁吁的手脚并用脱掉了自己的裤子，调整好姿势对着姐姐得嫩穴就要一贯而入，无奈伤不起的处男，找了半天也没有找到进去的点，反正顶的许珂胯间生疼，让她瞬间惊醒过来，惊慌下身子也恢复了些许气力，一边躲着一边叫道：“小麟不可以，不要啊，你疯了吗？”

　　虽然没有面对别的女人时的疯魔，但是此时性欲蓬发得许麟也不见得有多冷静，嘴里囔囔些“我要，我要~~”一边又要抱过许珂的大腿……

　　被无望控制了头脑的许麟却是没有发挥出自己力气大的优势，数次不得门而入，俩人你来我往得交锋了几下，最后不堪其扰的许珂无奈握住了弟弟的肉棒……

　　“嘶~~，好爽啊姐……”许麟低喊道……

　　许珂脸上的红潮还未褪去，闻言又是一阵羞恼，透过月光看向手中的巨物，“这怎么？吓死个人了~”许珂的脸色瞬间白了白，不敢相信的望着手中的巨物，心里一阵后怕，自己刚刚如果没有挣扎，那……

　　许麟抓住姐姐的小手，撸动了两下，催促道：“姐~动一动……”

　　“啐~~”许珂瞬间又红了脸，轻啐了一口，但是看到弟弟脸上难过的表情，还是忍不住轻轻动了起来，只是嘴里轻叱了一句：“害人精……”

　　“嘶~姐，你真好……”许麟痴迷的望着姐姐得俏脸……

　　许珂又是一声轻啐，笨拙的加快了手上的动作，另一只手不忘扯过薄毯盖在了自己身上，遮住自己的身体……

　　就这样过了好一阵儿，许珂手都酸了，但是弟弟还是那样硬邦邦得，她羞恼的停下动作嗔道：“你……到底还要多久才好啊？”

　　“我也不知道……应该快了吧……”许麟在姐姐停下动作后有点难耐的挺了挺胯……这个动作让许珂又是轻啐了一口，皱眉想了想，许珂松开了手，伸到被子里，一阵“窸窸窣窣”的声音结束，许珂掀开薄毯，瞪了弟弟一眼，然后拍了拍床，红着脸嗔道：“过来躺好！”

　　“哦哦~嘿嘿”许麟虽然不知道姐姐什么意思，但还是立马乖乖躺下……

　　“还笑~”许珂看着随着弟弟动作像一根标杆似的乱晃的巨物，红着脸掐了一下弟弟的大腿“姐~你干嘛，”许麟揉着大腿根委屈叫道……

　　“啐~~你还知道我是你姐啊……”不叫姐还好，一叫许珂就感觉身上有些发麻，羞耻中又带着一丝丝说不清道不明的刺激……

　　有求于人，许麟自然是乖巧异常，乖乖闭起嘴巴，许珂无奈的翻了翻白眼，重新伸手握住了弟弟的巨蟒……

　　“啊~”许珂这才注意到龟头人的狰狞凸起，吓得触电般松开了手，一脸错愕，道：“这，这这，小时候不这样的啊？”说着小心翼翼的又握上了弟弟的巨蟒认真看了起来……

　　“姐~动一动，好难受……”许麟向上挺了挺，哀求道……

　　许珂虽然吓了一跳，但却是不知道正常男性应该是长什么样，也没有再追问，而是好奇的观察了起来……

　　鸡蛋般大小的睾丸吸引了许珂的注意力，她好奇的伸手轻轻碰了碰，“嘶~”许麟痒的往后一缩……

　　弟弟的反应让许珂颇感有趣，她伸着手指用指甲轻刮了下黑黝黝的蛋蛋，嘴里发出可爱的“啾啾啾~~”的声音……

　　“姐~~”许麟痒得直往后缩，哭丧着脸望着姐姐……

　　许珂半跪在弟弟的两腿间，傲娇的嗔了一句：“哼~刚刚也不见你放过我啊~”

　　“姐~”许麟一把拉过姐姐抱在怀里，手上尽情的爱抚着，俊脸也没有闲着，埋进姐姐挺拔的酥胸里拱了起来……

　　“哎呀……咯咯咯~~别弄了，人家帮你就是了，嘻嘻嘻~~”许珂只觉得这会儿身上哪哪都是痒痒肉，娇笑着在弟弟身上难耐的扭着娇躯……

　　许麟抓住姐姐得手握住自己的巨蟒，另一边封住了姐姐得嘴唇……

　　“唔~”许珂瞪着眼睛白了弟弟一眼，用力捏了捏手中的巨蟒才缓缓动了起来，贝齿轻轻咬了一口不请自来的客人，然后把它请了起来……

　　“嘶~~姐，你的屁股真翘……”许麟用力揉搓着姐姐光滑细腻的美臀，一边感叹道……

　　许珂一边被弟弟玩弄着翘臀，一边帮弟弟撸着肉棒，一边还要被他索取着口中的津液，不一会儿也意乱情迷了起来，微微后仰，挣脱弟弟的大嘴，凑到他耳边娇喘吁吁的道：“姐姐手好酸，你快点好不好……”

　　“快了，快了……”许麟的声音有些颤抖了起来，揉搓着姐姐美臀的手指不小心探入姐姐得胯间……

　　“哼嗯~~”许珂浑身一颤，许麟则是一脸惊叹的举起手来到眼前……

　　“呜呜~~不要看……”许珂看到弟弟手指上晶莹的一片，羞得满脸通红到似要滴出血来，按着他的手想让他放下……

　　“咻咻~”许麟先是放在鼻子下嗅了几下，然后放进了嘴里，“呜呼~”许珂发出一声哀鸣，彻底软倒在了弟弟怀里，只有那只握着肉棒的手还在下意识的撸动着……

　　“呼~姐，你的水真的很多呢……”许麟轻舔着姐姐的耳垂暧昧道“味道是甜的哦……”

　　“呜~不准说……”许珂手上没有力气，只能用嘴巴堵住弟弟的嘴……

　　“哈哈哈~”姐姐极度羞恼却没有任何办法的模样让许麟一阵得意，肉棒也越加坚硬，凑在她耳边继续低声暧昧道：“好珂珂，你手上力气好像越来越小了哦……”

　　“乎乎~~”许珂小脸红扑扑的躲避弟弟的语言骚扰……

　　“我们换个姿势吧？”许麟贴着姐姐的耳蜗说完把她转过身背对着自己，轻轻抬起姐姐一条如玉般的大长腿，向前移动了一下……

　　“嘶~”

　　“啊~”

　　许麟爽到倒吸凉气的声音和姐姐惊慌失措的惊叫声几乎同时响起，“放心吧，不进去……”许麟声音颤抖着说完狠狠的一挺胯……

　　“啪~”的一声闷响！

　　“哼嗯~”姐姐的娇喘让他心里一阵满足，一手从后搂住姐姐的脖颈，一手卡住姐姐得杨柳细腰，又快又狠地撞击了十数下，一阵“咕叽咕叽”的声音伴着有力的撞击声响彻房间……

　　许麟看过的第一部小电影就是素股摩擦的题材，刚刚脑子一热就想到了这个主意，没想到感觉竟然这么好……

　　“啧啧~姐~你这是洪水泛滥了啊！”感受到胯下的湿润，许麟挺着胯下的巨蟒又是几下抽送……

　　“乎乎~”许珂浑身颤栗着娇吁吁说不出来话，娇滴滴的小穴被狰狞的肉棒磨的像过电了一般，不停地痉挛，粉嫩的小嘴不停地开阖啃咬着作恶的蟒身……

　　“呵……姐~你下面的小嘴好像在咬我……”许麟伸手握住姐姐得一只淑乳，两指夹住睡裙下的蓓蕾轻轻揉搓了起来……

　　“呜~呜~”许麟这边挑逗着，突然见到胯下娇滴滴的美臀儿竟然自己前后的套弄了数下，滑腻Q弹的美臀轻轻靠贴在自己毛茸茸的小腹上，又极速的缩回去，像是被他如钢针般的阴毛扎的刺挠一般，如此反复数下，虽然动作略显笨拙，可是这已足让许麟疯狂了……

　　不一会儿，美臀的主人似乎察觉到了自己的动作太过主动，晃动着停下动作，微张着小嘴吁吁的喘着气，不过月光下被撞击的微微有些嫣红的翘臀却是微微撅了起来，似乎在等待身后人的临幸……

　　“怎么不动了乖姐姐……”许麟勾住姐姐胸前的蓓蕾轻轻拨了拨，调笑道……

　　“哼嗯……”

　　“嗤……”许麟嗤笑了一声，看着敏感如斯的姐姐，亦是一阵口干舌燥，沙哑着声音问道：“还要吗？”说着轻轻往回抽了抽胯，不待她做出回应就用力挺胯抽送了一下……

　　“啪”的一声闷响，伴着姐姐触电般的战栗和如泣如诉的哼唧声，

　　“唔……”许珂下意识的摇了摇头“呵，不要吗？”许麟邪邪一笑，“啪—”再度用力撞击了一下……

　　“哼嗯……不要……”许珂嘴里呢喃着不要，可是美臀却在弟弟的撞击后主动高高翘起，微微战栗，又仿佛在说，“给我更多”

第二十九章

　“乖姐姐，你不老实哦……”许麟每撞击三两下就会停下凑到姐姐耳边调戏几句，“小屁股撅的这么高，竟然还在嘴硬……”

　　“呼……呼……”娇喘吁吁的许珂用力抓住弟弟把在自己臀上的大手，迷蒙着眼睛转过头，追逐着弟弟的嘴唇……

　　许麟总是点到即止的轻吻一下，就松开姐姐的小嘴，胯下时轻时重的撞击数下，然后再凑到姐姐耳边，调戏几句……

　　“姐，你想要的吧？插进去好不好？”许麟从后将姐姐整个人搂在怀里，不停在她耳边轻声诱导着……

　　“唔……才没有……”许珂虽然两眼已经尽是迷离的水雾，脸也红的不成样子，可是嘴巴却还是咬的紧紧的，不肯向弟弟低头……

　　“可是你已经很湿了哦，湿哒哒的，你听……”许麟说着用力抽送了几下，顿时传来一阵“咕叽咕叽”的水声……

　　“哼嗯……才不是……”许珂撅着白皙的圆臀承受着来自身后的撞击，嘴里却还在嘴硬……

　　“呵，乖姐姐，你太可爱了知道吗？”许麟也不在意姐姐的嘴硬，舔舐着姐姐修长的脖颈，胯下开始有节奏的撞击了起来……

　　“哼嗯……”“哼嗯……”每一下撞击都能换来一声腻长的娇吟，不甘心的许麟凑到姐姐耳边不停诱导：“乖姐姐，让我进去吧……”

　　“哼嗯……休想……”许珂轻轻捏了捏弟弟的手，哼唧着说道……

　　“为什么？你不想要吗？”许麟一下一下的撞击着完美形状的娇臀，动作越来越熟练，也越来越连贯……

　　“哼嗯……不想……啊……”

　　“啪……”许麟忍不住一巴掌拍在姐姐的美臀上，留下一道浅浅的五指印，兴奋道：“屁股撅的这么高，欠抽……”

　　“唔……”许珂难耐的扭了扭屁股，喃喃道：“好麻呀……”

　　“嘶……”许麟倒吸了一口凉气，一句软软糯糯拉着长音的“好麻呀……”让许麟心里直呼HOLD不住，忍不住对着白皙紧致的香臀又抽了两巴掌，急速的撞击了起来……

　　“呼—呼—”凌乱的喘息伴着撞击产生的“啪啪”声，让空气都变得暧昧到近乎粘稠……

　　“让我肏你吧姐……”

　　“哼嗯……不可以……”许珂再度开始追逐着弟弟的嘴唇，无奈许麟每次都浅尝即止，逗得许珂意乱情迷，一阵不依的扭动，带着丝丝哭腔糯糯道：“要亲亲……”

　　“嗤……”许麟嗤笑一声，轻笑道：“要谁亲亲？”

　　“小麟……”

　　“自己把舌头伸出来……”

　　许珂缓缓吐出红嫩的香舌，美眸尽是迷离……

　　“真乖……”许麟含住姐姐的小香舌轻吮了几下，沙哑着声音问道：“让小麟肏姐姐好不好？”

　　“呼—呼—”许珂已经彻底失去了思考能力，本能的摇着头低吟道：“不可以……”

　　“为什么不可以？”

　　“哼嗯……不知道……”

　　“啪啪啪……”许麟咬着牙又快又急的撞击了数十下，俊美的脸庞同样胀的通红，喘息着问道：“小麟轻轻的，好不好？”

　　“唔……不可以……我是姐姐……”

　　“乖姐姐，我就插一点点进去，不会真的插进去的……”

　　“唔……不可以……骗人……”

　　“那你说想被小麟肏！”

　　“才不要……唔……好下流……”

　　“说吧宝贝，又没有别人知道，我想听你说……”

　　“哼嗯……”

　　“听话……说吧，说珂珂想被小麟肏……”许麟不停舔舐着姐姐的小耳蜗，胯下缓慢而坚定的撞击着白嫩的圆臀，嘴里诱导着姐姐说出闺房情话……

　　“哼嗯……好麻……”

　　“说出来就不麻了宝贝……”

　　“唔唔……骗人……”

　　“真的……说吧，小麟想听姐姐说……”

　　“啊……坏人……珂珂好麻……求求了……不要了……”

　　“嘶……”虽然没让姐姐说出自己想听的话，但是姐姐带着哭腔的声音许麟却完完全全的听在了耳朵里，臀后的尾巴骨开始阵阵的发麻，肉棒更是胀大到了极致，龟头一阵阵敏感的战栗，许麟知道自己要射了，加快速度狠狠撞击着美臀，颤抖着声音不停低吼：“肏……肏……肏……”

　　“呜呜……”许珂何尝不是一阵羞耻的战栗，身后弟弟疯魔了一般狂野的动作更让她觉得自己就像是大海里的一片孤舟，随时可能倾覆，娇嫩的肉穴更是被火柱般的肉棒上凸起的青筋磨得不停发出“咕叽咕叽”的哀鸣……

　　“肏！”随着一下重重的撞击，“啊……”姐弟俩几乎同时发出一声来自灵魂的叹息……

　　爆发的瞬间，许麟猛的向后撅了撅臀部，把火热的龟头卡在姐姐温热的小穴缝上，射出了滚烫的精液……

　　许珂同样达到了顶峰，察觉到股间不断跳动的肉棒，颤抖着夹起两瓣白腻的香臀，紧咬着牙关，发出一声压抑的低吟，等待着弟弟的爆发……

　　“呜呜……”滚烫的精液如出膛炮弹般尽情挥洒在股间，烫的许珂又是一声长长的娇吟，双股颤颤的喷射出了同样火热的阴精，两股液体交汇在了一起，把本就一片狼藉的三角地带染得更加淫靡……

　　“呼……呼……”风雨过后，姐弟紧抱在一起，耳鬓厮磨，享受着高潮过后的余韵，不一会儿，两条舌头又交汇在了一起……

　　唇分，银色的丝线连接着两人的嘴唇，在月光透着淫靡的光芒，许麟翻身跪到了姐姐的两腿之间，握住还是梆硬的巨蟒拍打在姐姐水光粼粼的嫩穴上，发出一声清脆的声响，他沙哑着声音问道：“乖姐姐……还这么硬呢，怎么办？”

　　随着弟弟的拍打，许珂的娇躯颤了颤，脸上挂着高潮后的余韵，迷离着美眸咬着红唇，歪着头不敢看弟弟的脸……

　　“插进去吧？”许麟压着肉棒贴着姐姐的嫩穴一阵磨擦……

　　“不可以……”许珂颤抖着娇躯微微向后缩了一下……

　　“那我这样怎么办？嗯？”

　　“哼嗯……只要不插……不那样……都……随你……”许珂娇媚着说完歪过了头……

　　“嘶……”许麟拉起姐姐抱在怀里，沙哑道：“你说的哦……”

　　“嗯……”许珂把头靠在弟弟肩上轻轻点了点……

　　许麟闻言得意的笑了笑，抱起姐姐换成正面相拥的姿势，躺回到了床上，目光火热的道：“自己动……”

　　许珂哪懂这些花样，羞的捂住了脸，低啐了一口糯糯道：“我不会……”

　　“我教你……”许麟这时身高臂长的优势就显示出来了，双手卡主姐姐的娇臀坐到了自己的肉棒上，前后推动了几下，道：“像这样……”

　　“呜……”许珂敏感的娇躯一阵颤栗，低啐道：“你哪学的这么多花样……”

　　“这是男人与生俱来的天赋……”许麟邪笑一声，“啪-”在姐姐的香臀上拍了一巴掌“快动……”

　　“唔……”许珂双手捂着脸，扭摆着完美比例的腰臀，前后磨蹭了数下，就瘫软了下来，带着哭腔糯糯道：“我……我提不起劲来……”

　　本来想享受姐姐主动服务的许麟，无奈只能直起腰，搂紧姐姐的细腰前后磨蹭了起来，一边张开嘴巴接住了姐姐的小嘴……

　　“哼嗯……呜呜呜……”

　　“姐……我口渴……”

　　“唔……那怎么办？要喝水吗？”许珂迷蒙着波光粼粼的大眼睛糯糯问道……

　　“嗯……要喝，但是想喝你的口水……”

　　“啐……”许珂的眸子尽是迷离，轻啐了一口低声道：“好变态……”

　　“唔……”言语在此时仿佛成了多余的东西，许麟擒住了姐姐的小嘴，勾着小香舌如痴如醉的吮吸了起来……

　　“唔嗯……”“咕嘟……”

　　许麟不停的吞咽着从香舌上分泌出来的香津，一手带动着姐姐的香臀前后磨擦着铁柱般的肉棒，一手揉搓着颤颤巍巍来回跳动的娇乳……

　　“呜呜……坏蛋……感觉好奇怪……又要……”

　　“我也要射了……”

　　“啊……”

　　云雨过后，姐弟俩皆是大汗淋漓，紧搂在一起，紧紧不愿分开……

　　半饷，许珂轻轻掐了弟弟一把，低嗔道：“还不放开我……”

　　许麟闻声又搂紧了些，把头埋进姐姐的胸脯，闷声道：“不要……”

　　“快放开，要睡觉了，明天还要坐飞机呢……”

　　姐弟俩从小到大几乎就没有分开过，想到姐姐明天就要走了，许麟心里十万个不愿意，只想跟她再温存片刻，但是想到明天还要起早送她去机场，许麟踌躇了片刻，还是轻轻放开了手……

　　许珂拖着软绵绵的身子，爬下了床，整理着睡裙……

　　许麟跟着下了床，从后搂住姐姐，把头靠在她肩膀上，意犹未尽的蹭了蹭……

　　“哎呀……走开了你，烦死了……”许珂嫌弃的向后顶了顶手肘……

　　“嗤……”许麟嗤笑一声，低笑道：“刚刚某人可是喜欢的紧呢……”

　　“你……”虽然两人几乎除了最后一步，该做的都做了，但是做是一回事，说又是一回事，许珂羞恼的瞪起了美目……

　　“好好好,不说不说……”许麟连忙告饶，随后眼珠转了转低声道：“要不然一起洗澡吧？等下一起睡？”

　　“想的美，别以为我不知道你在想什么……”许珂娇斥道……

　　“那你说说，我想什么？”许麟贱贱的笑问道……

　　许珂挣开弟弟的怀抱，掐了他几把，当瞥到他胯下晃晃悠悠的巨蟒时，忍不住又红了脸，轻“呸”了一声，转身就要出门……

　　许麟又拉住姐姐的胳膊，苦着脸装着可怜道：“姐，你看啊，你这一走，咱姐弟俩至少一两个月见不到面，你就没有舍不得我吗？”

　　“啐……鬼才舍不得你……”许珂甩开弟弟的手，迈着小碎步跑了出去……

　　“要不然一起洗澡吧？洗的干净些……”许麟还不死心，继续开口道……

　　“呸……”

　　等到厕所的水声停止后，许麟也起身去洗了澡，洗过澡后，他又走到姐姐门前转了转门把，可是却转不动，明显被里面锁住了，他不甘心的又敲了敲，等了一会儿没有得到回应，这才作罢，转身回了房间……

　　房间内，许珂脸上还挂着诱人的红潮，听到响动，注视着门的位置，直到外面的脚步声离开，才咬着下唇轻啐了一口，闭上了眼睛……

　　太阳东升，一缕阳光照进窗户，许麟就睁开了眼睛，昨晚情绪一直处在兴奋之中，最后也不知道几点才迷迷糊糊的睡了过去，虽然没有怎么睡觉，但是似乎对他并没有什么影响，天一亮就神采奕奕的睁开了眼睛……

　　“我想打一个人，怎么办才能不留下把柄？”一睁开眼，许麟就点开了百度……

　　“滴滴打人，只要9999，你值得拥有……”

　　“花钱找人……”

　　“戴头套……”

　　“趁天黑，给他一闷棍……”

　　……

　　查了半天，也没有找到一个有用的办法，许麟扔下手机，双手抱着脑袋思索了起来，毕竟他还在读书，而且法制社会，还要顾虑到影响，想了半天，也没有好的主意，直到外面有了响动，许麟才爬了起来……

　　“怎么这么早？”李娅素面朝天，娇靥透着一丝刚刚起床的慵懒，看见儿子走出房门疑惑道……

　　“睡不着就起来了，妈，我帮你做早餐吧？”

　　“不用了，你去洗漱吧，”李娅脸上透着嫌弃淡淡道……

　　“妈，我怀疑您看不起我……”

　　“有吗？”

　　“有，您的表情透着一股嫌弃……”

　　“是吗？”李娅伸手揉了揉脸，疑惑道：“这么明显吗？”

　　许麟坚定的点了点头……

　　被儿子看穿，李娅也不在意，直接了当的道：“谁让你总是帮倒忙的？”

　　“我可以学！”许麟也奇怪了，自己对做饭好像真的是一窍不通，都说穷人家的孩子早当家，但是他对家务活似乎真的没有天赋，几次都搞得鸡飞蛋打的，后来他干脆也直接放弃了，一度有些沮丧，最后只能不停在心里给自己催眠说：“我是做大事的人，我是做大事的人……”

　　李娅脸上透着浓浓的不信任，但是又不忍心打击他，踌躇了一会儿道：“那你来吧……”

　　“好勒！”许麟急匆匆的洗漱完，跑进厨房，敬了个军礼兴匆匆的道：“请您指示！”

　　李娅没好气的白了儿子一眼，淡淡道：“把蛋打了……”

　　“保证完成任务！”许麟两眼泛光的拿起鸡蛋，右手扶着碗，轻轻一磕，“乒”的一声，鸡蛋破了，但是碗也磕掉了一大块，掉到了桌子上……

　　许麟一手拿着破了的鸡蛋，一手扶着破碗，脸上的表情用尴尬二字已经无法形容，还没来得及看向妈妈，就听到一道冷冽的声音：“出去！”

　　“妈，我……”

　　“出去！”

　　“诶，这就出去这就出去……”许麟一边点头哈腰，一边向后退着“妈，您小心点，别割到手啊……”

　　走出厨房，许麟举起左手用力拍了自己右手一下，嘴里嘟囔道：“这么用力干嘛？”

　　出来后无所事事的许麟又把心思打在了姐姐身上，“姐姐应该还没起床，嘿嘿……”许麟望了望厨房的方向，轻手轻脚的走向姐姐的房门……

　　刚把手放上门把，“咔擦”一声，门从里面打了开来……

　　许珂一打开就看到楞在门口，手还举在半空的弟弟，娇喝道：“你干嘛？”

　　“没，呃……我就是看看你醒了没有？呵呵……”

　　“哼……没安好心……”许珂面色一红，推开弟弟跑进了厕所……

　　饭桌上……

　　“东西都拿好了吗？”李娅轻声问道……

　　“嗯，我的衣服，给秦姨的礼物，机票在手机里了，全部都准备好了……”许珂脸上带着一丝兴奋……

　　“嗯，路上小心点，到了地方别给你秦姨惹麻烦……”儿行千里母担忧，李娅不厌其烦的交代着出门注意的事项……

　　“嗯嗯嗯，知道了好妈妈，人家耳朵都快听出茧子来了……”许珂放下筷子搂住妈妈撒着娇……

　　“你啊……”李娅轻轻捏了捏女儿的鼻尖……

　　“嘻嘻嘻……”

　　吃完饭，一家三口叫了一辆的士来到了机场，办理好登机手续，时间还有一些，母女俩挽着胳膊站在一边说着悄悄话，许麟则是跟一个保镖似的挡着两人身前，每当有人对着母女俩露出惊艳的表情时，他就会狠狠的把目光瞪过去……

　　“妈妈上一下厕所……”李娅说完走了开去……

　　“喂……许大保镖，你累不累啊？一动不动的？”许珂从侧面露出头来，大眼睛笑眯成了一条缝……

　　“咦……妈妈呢？”

　　“上厕所了……”

　　“哦……”许麟四处望了望，特务接头般凑到姐姐旁边，轻声道：“亲一个！”

　　“啊？”许珂没听清……

　　“我说亲一个，赶紧的……”

　　“啐……”许珂瞬间面如红布，轻啐了一口没有说话……

　　“快点，妈妈等下就回来了……”许麟看到姐姐红着脸的娇俏模样，心头更是一热，催促道：“下次亲亲都不知道什么时候了，姐你不想吗？”

第三十章


　　“呸……鬼才想……”许珂瞪着那双卡姿兰大眼睛四处望了望，口是心非的道……

　　“唔……”许麟见姐姐不主动，没办法，只能主动出击，擒住她的小嘴，顶开贝齿，匆匆翻江倒海了一番，极速撤离……

　　“真香……”

　　“啐……”许珂红着脸低下头，啐了一口……

　　“珂珂，你没事吧？脸怎么这么红？”李娅从厕所回来，看着女儿绯红的小脸疑惑道……

　　“啊……有吗？可能太热了吧……”许珂趁妈妈不注意狠狠瞪了弟弟一眼，许麟则是回以贱笑……

　　“时间差不多了，进去吧……”李娅抬头看了看时间……

　　“嗯，那妈，我先进去了……”许珂乖巧的应了声，又转身轻轻踢了弟弟一脚，嗔道：“喂，我走了啊，你听话点……”

　　“嗯……”许麟没有跟姐姐斗嘴，含笑点了点头……

　　母子俩目送许珂走进检票口，挥了挥手，这才转身离去……

　　许麟落后妈妈半步，眼光难以自制被妈妈那双又长又直的美腿吸引了过去，唯一遗憾的是妈妈几乎都不穿短裤或者短裙，那双美腿被一条剪裁得体的小西裤包裹着，唯一性感一些的装扮可能就是及膝裙搭配着丝袜高跟鞋的工作装了……

　　李娅前头走着，正疑惑儿子怎么这么安静，刚想扭头，忽然玻璃门的反光里瞥到儿子的目光，目光刚一凝，突然脚下一拌，惊呼了一声斜斜的倒了下去……

　　许麟正沉醉在妈妈美腿摆动间的风情，见妈妈要摔倒，连忙上前一步搂住妈妈，堪堪接住妈妈……

　　“呼……”李娅刚松一口气，察觉到胸前的大手，“啊……”又是一声惊呼……

　　许麟脸一红，这才注意到自己的双手正抓着妈妈的美乳，连忙松开手，改为扶着妈妈的腰，轻声问道：“妈，您没事吧？”

　　李娅推开儿子，嗔怒的瞪了他一眼，整理了一下衣服，自顾自的向前走……

　　许麟不知道是自己偷瞄妈妈被她发现，才导致她脚下拌蒜，反而是丈二的和尚摸不着头脑，自己明明扶住了妈妈，怎么没受到表扬？到头来还挨了一记卫生眼？“难道是我不小心摸了妈妈的胸？可是我也不是故意的啊？”许麟想着想着，注意着妈妈的背影，偷偷把手放在鼻子下闻了闻……

　　李娅一路上都沉着脸，内心一阵苦恼，儿子不知不觉已经18岁了，不再是什么都不懂的小孩子了，从自己自慰被儿子看到之后，自己已经就尽量不跟儿子单独相处，可是青春期的男孩似乎越来越躁动了，看着她的目光已经从一个儿子看妈妈逐渐变为了一个雄性看着雌性的目光……

　　从儿子越来越多的把目光投射到自己的身体，李娅羞恼之余还有一丝愧疚，有时不禁会想“如果小麟有爸爸就好了，这些事应该由他爸爸跟他说的……”

　　不是没有人想给李娅介绍对象，十几年来，一直有人想帮她介绍对象，她都一一拒绝了，第一她怕自己的孩子受委屈，第二也确实没有再婚的打算，只想把儿女养大成人，就算再苦再累，加之那些男人看她的眼神也让她无法接受，每当看到那些男人看着她恨不得流出口水的模样，李娅的这种心思就更淡了……

　　虽然一个女人独身抚养一对儿女很不容易，但是懂事的儿女又让她一直很欣慰，内心的骄傲，成就感给了她坚持下去的动力，唯一让她苦恼的是，随着年龄的增长，自己的性欲似乎越来越旺盛，身体又极其敏感，找不到发泄的口，所以只能在夜深人静时偷偷用手，从最开头的一个礼拜一次，发展到现在几乎两三天就要自慰一次……

　　而自从被儿子碰到过后，李娅已经憋了好长一段时间，尽管她在儿女面前一直表现出正常的模样，但是工作中经常会感觉到一阵阵烦躁……

　　想到接下来家里就自己跟儿子两个人，李娅心里又忍不住一阵担忧……

　　母子俩回到了家中，李娅去厨房准备中午的食材，许麟则是来到姐姐的房间拿到了卢奇家的地址，揣进口袋，刚巧碰到了昨晚那个叫慕容妃烟的女人给的名片，昨晚拿到手后还没来及细看的许麟仔细端详了起来……

　　墨绿色的卡片，边缘处在阳光的照耀下闪着几缕幽光，显得有些神秘，上面什么也没有写，就是一串刻印的电话号码，研究了一会儿，什么也没看出来，许麟随手揣进了兜里，走出门……

　　虽然不知道什么原因导致妈妈心情不好，许麟还是来到厨房门口问道：“妈，需要帮忙吗？”

　　“你去温习功课吧……”李娅这会儿也想通了，事情并没有发展到不可收拾的地步，如果真的到不得不说的时候，那自己就找儿子聊一聊……

　　吃完午饭，许麟拿了顶帽子跟妈妈招呼了一声，出了门，照着地址找到了卢奇的家，一个高档小区，姐姐给的地址也只有到这里为止，并没有显示几楼几栋，许麟在小区门口晃悠了一下，最后找了个阴凉的地方靠在墙上等了起来……

　　大热的天，支撑许麟的动力就是他心里一万个想要弄死卢奇的心……

　　功夫不负有心人，等了近两个小时的许麟终于见到了卢奇，他连忙拉低了帽檐，用余光瞄着从门口走出来真正东张西望的卢奇……

　　过了几分钟，小区对面出现两个人朝卢奇叫了一声并挥了挥手，三人汇合在一起勾肩搭背的走了，许麟等了一会儿，才正了正帽子跟了上去……

　　三人似乎边走边商量着什么，不时发出大笑声……

　　大约走了10分钟，三人一起走进了一家游戏厅，许麟犹豫了一下，也跟了进去……

　　许麟低着头走进去，到吧台买了几块钱的游戏币，观察了下来，找到了坐在赌博机前的三人，许麟走到他们身后，坐到一架拳皇97的机器面前，投进去一个币，心不在焉的按了起来……

　　“我跟你们说啊，昨晚我他妈差点就得手了……”刚坐下就听到卢奇的公鸭嗓旁若无人的叫唤着……

　　“说说，差点是怎么回事？”

　　“是啊，哪个女的？是不是就是你说的那个极品女同学？别卖关子……”

　　两人一脸淫笑一起催促着……

　　“妈的，昨晚要不是他弟弟，老子绝对把她睡了……”

　　“快说啊，肏，说正题……”

　　“就是我那个同学，给你们看过照片的，够极品吧？妈的，老子追了她三年，没有半点响动，怎么约她都不出来，就在昨晚，用毕业庆祝的借口，终于把她给骗出来了，我寻个由头，找同学一起施压，好不容易让她喝了两杯酒，只是旁边人太多了，我他妈买了两个药，没机会放进去，我就让小青去把灯调成闪光灯，然后把两个药全扔进去了……”

　　“我草，两颗？大象都放倒了吧？你就不怕弄出人命？”

　　许麟听到这已经快压不住心里的怒火了……

　　“哪能啊？我知道那小蹄子防着我呢，放少了她喝一点点没效果，只能放两个进去了……”

　　“后来呢？这样还给她跑掉？”

　　“是啊，你也太垃圾了……”

　　“肏，还不是他那个傻弟弟，小蹄子喝完知道不对跑到女厕去了，我让小青冲进去又给抬出来了，出来的时候小蹄子已经都懵了，要不是周末人多，老子直接就把她拉进厕所干了……”卢奇说到这停顿了一下，拿起饮料喝了一口……

　　“后来呢？你他妈倒是快说啊，日……”

　　“急个毛线啊你，后来我怕事后留下把柄，就让小青扶着她先出门，准备在旁边找个小旅馆把她给办了，谁知道刚要下楼梯呢，他妈的他弟弟不知道从哪里冒出来，疯了一样冲了过来，吓老子一跳，赶紧跑了……”

　　“你他妈也太怂了吧？这就跑了？他弟弟才几岁？”

　　“肏，你是不知道，他弟弟那疯样，我你妈那眼睛血红血红的，吓老子一大跳，再说了，闹大了我他妈能跑的了啊？不说天上人间不会放过我，闹到警局我他妈下药还能有好果子吃？”卢奇不但没有不好意思，反而一脸得意侃侃而谈……

　　“也是，你小子够阴的……”

　　“呵，你以为呢？机会多的是，以后再找个机会，咱哥三一起把她给轮了，嘿嘿嘿……”

　　“嘶……那不错，看照片我他妈就受不了了，真他妈极品，那双腿估计能夹死人……”

　　“说的老子都硬了，什么时候再把你那个女同学约出来，咱哥三让她欲仙欲死……”

　　“嘿嘿嘿……”

　　三人聊着说着，不时有相熟的人加入了进来，顿时热闹非常，越说越大声，淫声秽语充斥着整个游戏厅……

　　虽然许麟已经做好了准备，从这些混蛋嘴里听不到什么好话，但是当听到他们用污秽不堪的话语来说姐姐，许麟还是忍不住暴怒，什么跟踪，什么打闷棍，通通都抛到了脑后……

　　正当许麟捏紧拳头不管不顾准备起身拼命的时候，门口走进来一个四十左右的男人，迈着八字腿，胸前挂着一串大金链子，腋下夹着一个驴包，一手拿着一根牙签，边走边“啧啧”有声的剔着牙，身后跟着几个同样吊儿郎当得青年……

　　许麟压下心里的怒火，定睛一看，发现有两个人的脸非常的熟悉“这不是学校门口跟着卢奇的那两个人吗？”

　　许麟瞬间冷静了下来，把帽檐又压低了些……

　　卢奇还沉浸在赌博机里，他身边的伙伴倒是注意到了，连忙推了推卢奇叫道：“卢奇卢奇，你爸来了……”

　　卢奇站起来回头望了望，随后又一脸无所谓的坐了下来，把腿踩到了椅子上，道：“看你们那怂样，我马上都要念大学了，我爸不管我现在……”

　　卢华彪也看到了儿子，迈着八字步走向儿子……

　　“卢叔叔好……”卢奇的两个狐朋狗友在卢华彪离自己还有几米远时就站了起来，恭敬地叫了一声就站到了一旁……

　　“爸……”卢奇扭头叫了一声……

　　卢华彪点了点头走到儿子身后，扔掉牙签，也不说话，点了根烟，吞吐着云烟……

　　“彪哥，你来了……”从走廊尽头的门里走出一个中年男人……

　　卢华彪点了点，吐出一个烟圈，淡淡道：“生意怎么样？”

　　“还行，里面有几个外地人，玩的很凶……”

　　“看看去……”

　　“这个游戏厅是卢奇家的？”许麟眼里闪过一丝精光……

　　许麟坐在机器前又玩了一会儿，走了出来，剑眉微蹙，有些不知道该怎么办……

　　毕竟作为一个从小到大都没有怎么跟人冲突过的乖学生，让他想一些怎么打人，怎么报复的主意，确实是有些把他难倒了……

　　正当许麟不知道怎么办的时候，游戏厅里突然传来一阵乒乒乓乓的打砸声……

　　“干恁娘哩~你这机器是他娘的属饕餮的吧？光吃不吐，信不信老子砸了你的破机器！”

　　“赌博有输有赢，输不起就不要玩，在我这里闹事，你们是不是不想活了？”

　　“干恁娘，有输有赢？吃了老子快五万，一毛钱没吐，你跟老子说有输有赢？”领头的壮汉大着嗓子吼道“老子就是不想活了，有本事你弄死老子……”

　　里面的客人见要打起来了，争先恐后的向外跑，许麟快步走到门口靠在墙上望向里面，只见三个穿着背心的壮汉一人抄着一只铁椅站在一边，对面则是站着卢华彪，后面站着七八个人，人人手上都拿着一米多长的镀锌管，争锋相对……

　　“来啊，干恁娘的，怂了？”领头的壮汉起码有一米九的身高，又高又壮，一张国字脸四四方方，站在那里就像一堵墙一样，身后的两个身高的都有一米八多，同样的非常强壮……

　　卢华彪偷偷向后做了个手势，而后淡淡的道：“看几位兄弟不是本地人，不如我还给几位兄弟一点钱，当是路费，这事就算了？就算交个朋友，毕竟不打不相识嘛，多个朋友多条路……”许麟注意到卢华彪做完手势后，身后一人拿起了手机，猫下腰打起了电话……

　　领头的壮汉脸上闪过一丝迟疑，似乎犹豫了一下，许麟是恨不得他们马上打起来，最是唯恐天下不乱，见状不由心里一紧，脑子飞速转动，见眼下的混乱局面，深吸了口气，压着嗓子趁乱大声喊道：“别被他骗了，后面那人打电话叫人了……”说完缩回了头，靠在墙上，心脏砰砰直跳，一阵打鼓，一股紧张兴奋的情绪冲上脑门，脸上透出一抹兴奋的潮红……

　　“干恁娘的，老阴货，干他……”领头的壮汉听到声音，看见果然有一个人弯着腰正打着电话，怒喝一声，挥动着铁椅冲了上去……

　　“妈的！”卢华彪来不及恼火，退后两步挥了挥手，道：“上！”

　　身后的七八人有一个卢奇，有两个是卢奇的朋友，此时三个脸色煞白，直往后退，只有五个卢华彪的跟班小弟挥着镀锌管冲了上去……

　　听到里面打起来了，许麟又偷偷探出头去，看着里面激烈的肉搏，有些紧张，又有些激动兴奋，心里更有一种跃跃欲试的想法……

　　“我难道有好斗的基因？没被发掘？”许麟感受着身体里跃跃欲试的情绪，兴奋之余不由有些疑惑……

　　就在许麟一愣神间，战斗已经结束了，卢华彪一方的几人就七歪八倒的躺在了地上哀嚎，那三个壮汉虽然也挨了几棍，但是却没有伤到要害，甚至连大气都没有喘几口，就跨过地上的几人冲卢华彪几人大步走去……

　　“我，我警告你们别乱来啊……”卢华彪脸上闪过一丝慌乱，直往后退……

　　这几年赚了不少钱，卢华彪早已不用事事亲躬了，有什么事情交代给下面的小弟就好了，更别提这种贴身肉搏了……

　　“干恁娘哩，现在你跟老子说不要乱来……”领头的壮汉疾走两步一把拽住卢华彪的衣领拉到身前，抬起蒲扇般的大手一巴掌盖在他脸上……

　　“啊~我操你妈！”随着卢华彪一声痛叫，一颗带血的牙齿从嘴里飞了出来……

　　“啪啪啪”领头的壮汉连着几巴掌狠狠甩在卢华彪脸上“干恁娘！骂，来啊，接着骂啊，干恁娘！”

　　壮汉停下手时，卢华彪的脸已经肿的像一个猪头，嘴里向下流着血水，一对三角眼透着阴毒瞪着壮汉……

　　“还瞪恁爹，干~”领头的壮汉也不是个吃亏的主，抬头又是几巴掌……

　　“啪嗒~”这下卢华彪被打的两眼都迷蒙了，腋下夹得包也掉在了地上……

　　“老三，看看里面有没有钱……”领头男眼神示意一下说道……旁边的平头男闻言弯腰捡起地上的包，翻了过来，把里面的东西倒在了地上……

　　几沓红红的百元大钞掉在了地上，还有一些卡，烟，车钥匙，手机之类得零碎东西，平头男捡起地上的钱数了数，道：“哥，有四万多点……”

　　领头的壮汉点点头，把卢华彪扔到了地上，干脆利落得道：“走！”

第三十一章

　　许麟见几人走出来，快步走到了旁边的一个巷子里，目送几人离开后，低头沉思了起来，隐隐想到了一个主意……

　　一阵警铃声响起，两辆警车到了，许麟又看了片刻，转身离去，又来到卢奇家附近转悠了几圈，才回到了家里……

　　一打开门，就见到妈妈正在拖着地，额头上沁着细密的香汗，许麟眼里闪过一丝心疼，走上前道：“妈，我来吧……”说着就欲接过妈妈手里的拖把……

　　李娅躲了躲，没好气的道：“一身臭汗，洗澡去吧……”

　　“我帮您拖完地然后再洗澡……”许麟说着又要抢妈妈手上的拖把……

　　“得了吧，拖把棍可是刚买的……”李娅毫不掩饰脸上嫌弃的表情……

　　“不就一次不小心吗？您至于跟防贼似的吗？”许麟的表情委屈中透着一抹尴尬……

　　因为许麟有一次拖地，没有控制好手上的力度，一用力，拖把棍就断成了两截，加上几次弄破碗碟之类得事情，李娅可算是怕了，愣是不敢再让儿子碰家里的家务……

　　李娅看着儿子的表情，有些好笑，道：“行了，知道你孝顺了，不过不用你，赶紧洗澡去吧……”

　　“行吧……”许麟说完刚想回房间，又看到妈妈额头的细汗，眼睛一亮，弯腰从茶几上抽出两张纸巾，贴上了妈妈的额头，轻柔的擦着……

　　母子间亲昵的动作非但没有让李娅觉得温馨，反而是面色一红，有些慌乱的伸手道：“小麟，妈妈……自己来吧……”

　　许麟伸手拉下妈妈的手，看着妈妈瞬间有些绯红的脸蛋，一阵陶醉，但还是控制住了自己的面部表情，一脸认真的擦着，直到把妈妈的额头和俏脸上的汗珠都轻轻擦了一遍，才放下手，装着不经意一脸惊奇问道：“咦……妈，您脸怎么这么红？”说完伸出手掌摸了摸妈妈的脸……

　　“啊~有吗？”李娅有些慌乱的低下头，避开儿子温热的手掌“可能是天气太热了……”

　　“哦，那妈您注意点，别中暑了……”许麟趁妈妈低下头，偷偷笑了笑……

　　“知道了，你赶紧去洗澡吧……”

　　“嗯……”许麟答应了一声憋着笑走进了房间，“没想到妈妈竟然还会害羞，哈哈哈”许麟脸上露出有趣的神色……

　　转眼到了晚饭的时间……

　　“快要暑假了，要不要给你报个英语补习班？毕竟一直麻烦你们英语老师也不好……”饭桌上，李娅问道……

　　“不用了妈，我上次小考提高了二十几分呢，会慢慢赶上来的……”

　　“嗯~”李娅沉吟了一会儿道：“那暑期你自己在家多复习吧，不要光想着玩……”

　　“瞧您说的，好像我多贪玩似的……”许麟先是笑着回了妈妈一句，才试探性接着道：“我打算去打暑期工……”

　　李娅闻言放下了碗筷严肃道：“不行！”

　　“为什么不行？虽然我才高一，但是我这不是因为读书晚吗，我已经满18岁了……”许麟小声辩解道……

　　“我说不行就是不行……”李娅很少这样拉着脸跟儿子说话，说完后似乎也觉得自己的态度太过强硬，顿了顿，柔声道：“你现在最主要是把学业顾好，等你高中毕业妈妈就不拦着你了……”

　　“可是我想帮妈妈您分担一些，我成年了，也想去锻炼锻炼……”

　　李娅脸上露出温馨的笑容，儿子的懂事让她感觉自己的付出都是值得的，但是还坚定的摇摇头，拿起筷子夹起一块肉放进儿子碗里，柔声道：“妈妈知道你懂事，也知道你长大了，但是你现阶段还是先顾好学业，这种事不急，后半辈子妈妈还得靠你呢……”

　　“可是……”

　　“别可是了，吃饭……”

　　许麟闷闷的闭起了嘴，无声的吃起了饭……

　　李娅见儿子垂头丧气的模样，也不知道该说什么，晚饭在安静的氛围下结束……

　　一夜无话……

　　第二天清晨，许麟心里还是有些不舒服，跟妈妈堵着气，闷头吃着早餐一句话也没有说……

　　李娅虽然无奈，但也知道儿子这个年龄属于叛逆期，一味的逆着他的意思可能反倒不能起到效果，犹豫了一下道：“你要是这次考试能考进年级前十，妈妈就答应你……”

　　许麟猛的抬起头，惊喜道：“真的？”

　　李娅没好气的“嗯”了一声，瞪了儿子一眼，嗔道：“别高兴的太早，考到了再说吧……”

　　“嘿嘿~”许麟傻笑了两声，脸上露出一丝坚定“您瞧好吧，可不准耍赖……”许麟平时的成绩基本在年级前十五名左右，英语成绩的提升让他有信心能冲进前十……

　　“你也一样，考不到就不准再提这件事，到时候就算天天苦着脸我也不管你……”李娅没好气的道……

　　“哪能啊，大丈夫一诺千金……”许麟拍了拍胸脯……

　　李娅憋着笑白了儿子一眼，“傻样，吃饭……”

　　“遵命！”

　　有了目标之后，许麟把所有得心思都放在了学习上，所有的东西都被他抛到了脑后，连课余时间都没有放过，除了上厕所，所有得时间都拿来复习，惹得胖子和猥琐不时偷偷嘀咕许麟是不是受了什么刺激……

　　自从上次上次赌气之后，柳新月跟许麟都没有说过一句话，闹着小情绪，希望许麟能来哄自己，可是接连几天都没有收到许麟的示好，柳新月心里暗暗生气，骄傲的内心让她也不愿先向他低头，好不容易熬过了周末，没想到许麟更是像是忘了她的存在一样，上课下课头都栽在书本上，让她的小心脏一直处在一种患得患失的状态……

　　孟萱这段时间也一直明里暗里的在观察着许麟，开头还怕自尊心强的少年被自己刺激后会想不开，导致学习上的松懈，但是当她看到少年不但没有任何沮丧，颓废的样子，甚至上课还更加专心了，孟萱心里不由感到一阵欣慰，欣慰过后，偏偏又有一种自己说不清道不明的失落夹杂在里面……

　　离期末考试越来越近，许麟除了每天上课认真听讲之外，放学后还有一个任务，就是继续蹲点卢奇家的小区门口，因为他想到了一个主意可以报复卢奇……

　　每天放学后，许麟都会来到卢奇家楼下，他发现这段这两天似乎来找卢奇的人变多了起来，每次最少都有七八个人，多的时候有十几个人，每次都是浩浩荡荡的，许麟远远的跟着，发现他们似乎在找什么人，因为很多手上还都拿着电话，偶尔能听到有人大着嗓门说一两句“你那边没有吗？”“会不会不在榕城了之类的话……”

　　“找那几个北方人？”许麟基本确定了他们的目的，肯定是想要报仇……确定了他们的目的后，接下来两天许麟都偷偷从家里带出了一套衣服，放学后换上，找到一家超市寄存好自行车和衣物后，吊在卢奇那批人身后，寻找着机会……

　　这天，许麟正远远跟着，见十几个人在一个酒吧门前停了下来，似乎在商量着什么，许麟压了压帽檐，低着头从他们身边走过……

　　“我爸说了，这几天辛苦大家了，说今天请大家先嗨一晚，放松一下……”

　　“客气了，卢老大的事就是我们的事……”

　　“对啊，太客气了……”“都是自家兄弟……”

　　从小耳濡目染，卢奇也知道大家说的都是场面话，也不废话，带头向酒吧里走进，“大家也别客气了，把别的兄弟也都叫过来吧，这几天大小游戏厅，网吧，酒吧，KTV，都找过了，那几个王八蛋还不知道是不是出了榕城了呢，影子都没有……”

　　“不管他们是不是出了榕城，哥几个都把招子放亮些，遇到了就往死里招呼……”

　　“放心吧，绝对的……”“是啊，卢老大对我们可不错……”

　　一堆人哄闹着走进了酒吧，许麟站在门口犹豫了一下，也走了进去……

　　“先生，您好，是一位吗？”刚走进来，门口的服务员就发现了许麟，上前招呼道……

　　“呃……对……”许麟有些不适应有些嘈杂昏暗的环境，眯着眼点了点头，四处寻找着卢奇那帮人的影子……

　　“这边请……”许麟跟在服务生来到吧台前坐下，此时才不到六点，酒吧里的人不是很多，许麟很快就找到了一个大卡座上的卢奇等人，“帅哥，喝什么？”一个衣着暴露的女调酒师来到许麟面前，抛了个媚眼问道……

　　“呃……”许麟看到她胸前白花花的一片，俊脸红了红，有些不好意思的问道：“都有什么？”

　　“咯咯咯……”调酒师一阵花枝乱颤，又是一抛媚眼娇笑道：“小弟弟，你不会是第一次来酒吧吧？”

　　“呵呵”许麟干笑了两声，没有接话……

　　“既然第一次来的话，姐姐帮你调杯鸡尾酒吧？”

　　“不用了，不用了，我不喝酒，有果汁吗？”许麟怕一身酒味回家不好交代……

　　“咯咯咯……”调酒师娇笑着伸手轻佻的勾住了许麟的下巴，暧昧道：“有，你想要什么都有……”

　　许麟向后仰了仰头，摆脱了她的手，带着一丝尴尬道：“那麻烦给我一杯橙汁……”

　　“嘻嘻嘻……真可爱……”女调酒师又是冲许麟一抛媚眼，舔了舔嘴唇暧昧道：“等着姐姐给你拿果汁哦，咯咯咯……”

　　不一会儿，女调酒师就拿着一杯果汁走了过来，轻轻放在吧台上推倒许麟面前，轻轻勾了勾许麟的手背，低声道：“我叫CINDY，小弟弟你呢？”

　　第一次遇到这么豪放的女人，暧昧的动作让许麟浑身不自然的一抖，俊脸带着一丝涩然道：“我叫许麟……”

　　“哪个lin呢？”

　　“麒麟的麟……”

　　CINDY看着许麟局促的样子，眼睛一亮，脸上的笑意越来越浓，凑到许麟脸旁，红艳的嘴唇几乎快要贴到了许麟的耳朵，轻声道：“小弟弟，说个话这么紧张干嘛？你该不会是个雏吧？”

　　许麟掩盖不住脸上尴尬的神情，往旁边躲了躲，没有说话……

　　“真的？”CINDY见许麟一副害羞的模样，脸上露出一抹惊喜……

　　第一次被成熟的女孩搭讪，许麟俊脸一片通红中带着些许尴尬……

　　“跟我来……”CINDY跟同事打了个招呼，走到许麟面前拉起他的手走向里面的方向……

　　许麟浑浑噩噩的跟着她来到厕所门口才反应过来，急忙甩开她的手，紧张道：“干……干嘛？”

　　“你说呢……”耳边温热的吐息让许麟的心狠狠荡了一下，看着女调酒师画着浓妆能有七分的俏脸，脸上闪过挣扎，半推半就被她拉进了女厕所……

　　“砰……”女厕所的隔间关了起来，许麟有些手足无措的站在原地……

　　“害羞了？”CINDY一关上门就伸手摸向许麟的裤裆，“哇……这么大？”她脸上闪过浓浓的惊讶，迫不及待的蹲了了下来，两手拉住许麟的腰带就要向下脱……

　　许麟像是个被女流氓调戏的正太般，两手抓住裤腰，嘴里低声惊呼道：“不行不行……”

　　“咯咯咯……小弟弟，你不老实哦，都硬成这样了还说不行……”女调酒师用脸蛋蹭了蹭许麟把裤子顶起一个大包的裤裆，这个动作把许麟刺激的一阵颤抖，顿时手上一松，裤子连着内裤瞬间被拉到了膝盖处……

　　“呼呼……”许麟喘着粗气，两手撑在后面的墙上，勃起到青筋暴露的二十厘米巨蟒呈四十五度斜指着上方，龟头的狰狞凸起在灯光下闪着摄人的光芒……

　　“这……”女调酒师呆了，经历过不少的人的她还从来没有见过这样的巨物，龟头的狰狞同样冲击着她的眼球，陷入了呆滞……

　　“这……是天生的吗？”

　　“嗯……”

　　“咻咻……”突然，女调酒师靠近肉棒深深嗅了两口，“唔……”猛的张开嘴巴，熟稔的把硕大的龟头含进了嘴里……

　　“啊……”许麟抬起一只手捂住嘴巴，瞪大了双眼，两腿绷紧到了紧致……

　　“嘶溜……嘶溜……”女调酒师一边艰难的吞吐着许麟硕大的龟头，一边抬头看他的反应，当看到许麟夸张的反应后，她眼里闪过一丝得意，“波……”的一声，吐出肉棒，两只手握住肉棒一边搓弄，一边问道：“第一次被口交吗？”

　　许麟跟随她的套弄，不时的向前挺着胯，身体颤抖着的点了点头……

　　“这样啊……那还要吗？”女调酒师说完伸出舌头来回刮着许麟龟头上的凸起……

　　“嘶……”许麟一只手忍不住掐在自己屁股上，太刺激了，身为一个毫无经验的处男，许麟何曾经历过这么淫荡的挑逗，忍不住伸出手想要按住她的脑袋……

　　女调酒师往后躲了躲，随后嘴角泛起一抹戏弄的神色，两只手快速的撸动了起来……

　　“啊啊……”许麟顿时一阵激动的颤抖……

　　“咯咯咯……还要姐姐的小嘴吗？”

　　“呼……呼……要……”许麟喘着粗气……

　　“这样才对吗？要什么？说清楚姐姐就帮你……”红嫩的舌头轻轻顶住了许麟的马眼，轻轻的挑弄……

　　“嘶……要你的嘴……”

　　“唔……嘶溜……嘶溜……”“波……”

　　“是这样吗？”女调酒师仿佛找到了好玩的玩具，肆意挑弄着许麟敏感的神经……

　　“嗯……”许麟毫无招架之力，两腿颤抖着点了点头……

　　“咯咯咯……”女调酒师娇笑完，并没有再把许麟的肉棒含进嘴里，而是伸着舌头一寸一寸，一圈一圈的舔舐着青筋毕现的茎身，或是轻轻含住小半个龟头，用舌头轻轻刮弄许麟敏感的马眼，每当许麟受不了想要插进她嘴里的时候，她又会在第一时间撤离，重新开始舔弄茎身……

　　许麟只能随着她的节奏，身体一阵阵的颤抖……

　　“唔……”“啊……”许麟爽的叹了一口气，他的龟头终于又进入到了温热的口腔……

　　“嘶溜……嘶溜……”

　　“啊啊……”熟稔的快速吞吐，加上舌头勾缠舔舐，没两分钟，许麟就感觉到了射意，结实的臀部慢慢的夹紧，鸡蛋般大小的卵蛋也悄然紧缩，开始喷射前的工作，女调酒师也感觉到了许麟的状态，缓缓吐出被她吸的油光发亮的龟头，媚笑着缓缓伸出了舌头，小手快速的抽动，等待着许麟的喷射……

　　“肏……”骚浪到极致的动作让许麟忍不住爆了粗口……

　　“咯咯……小处男，想不想射在姐姐舌头上？嗯……？”

　　“嘶……想……”

　　“可以哦，射吧,姐姐会全部接住的哦……唔……唔唔……”

　　许麟迎来了人生最爽的一次的射精，不管跟孟老师还是跟姐姐，他从来没有体验过这么爽的快感，简直要上天了一般，并不是说这个女人有多漂亮，如果这个女人化了妆是七分的话，那么孟老师就是九分，姐姐起码有九点五分，但是这个女人让他第一次感受到了作为男人的那种征服感，那样主宰的感觉，居高临下的感觉，无不让他深深的沉迷……

第三十二章

“唔……”CINDY先是张开嘴向许麟展示了一下嘴里浓白的精液，随后扬起脑袋，露出一丝媚笑，注视着许麟的眼睛，喉咙缓缓蠕动……

　　“咕嘟……”

　　“你……你吞了？”许麟目瞪口呆……

　　CINDY伸出舌头缓缓舔了一圈红艳的嘴唇，媚笑一声，再一次把许麟的肉棒含进了嘴里……

　　“啊……”刚刚射完后无比敏感的龟头让许麟浑身剧颤，想要躲避，可是硕大的龟头被她紧紧吸住，让他一阵难言的麻痒，有些提不起气力来……

　　“嘶溜……嘶溜……”女调酒师才把清理干净的龟头缓缓吐了出来，许麟不等她说话，飞速提起裤子，匆忙打开门跑了出去……

　　“喂……”身后传来女调酒师的声音……

　　“呼……”跑出酒吧，许麟靠在旁边的小巷子里长出了一口气，“这也太开放了？”许麟心里有些回味，离奇的艳遇有些超出了他的认知……

　　“哎呀……你急什么？”

　　天色已经暗了下来，许麟刚走出去准备回家，突然听到一道熟悉的声音，连忙退了回去，探出一个头，就见卢奇正打着电话，一脸不耐烦的神色，一边讲着电话，一边向着自己的方向慢慢踱步……

　　“这几天我爸不是被人打了吗？正满世界找人呢，过了这段时间我就帮你报仇，那小子还在读书，随时都能去堵他……”

　　许麟隐隐感觉到，卢奇嘴里说的很可能就是他，看着越来越接近自己的卢奇，他眼里闪过一丝厉色……

　　“嗯嗯嗯，就这样吧，挂了……”卢奇挂断电话，嘴里嘀咕了两声什么，从兜里掏出烟点燃，一脸陶醉的深吸了一口，还不等吐出烟雾，突然感觉到一只大手从后勒住了他的脖子，一只手捂住了他的嘴巴，卢奇惊恐的瞪大眼睛，根本来不及反应，就被拖入了巷子里……

　　许麟此时展现出了非一般的冷静，拖着卢奇往巷子深处走去，一边走一边观察，这里似乎是酒吧的后门位置，巷子两侧叠放着一些空箱子，隐约能听见里面传来的动感的音乐声……

　　来到巷子尽头，暗戳戳的环境下让许麟稍微放松了些，一股莫名的兴奋情绪涌上心头，他一手抓住卢奇的后脑勺按向墙壁……

　　“救命啊……救命啊……”卢奇感觉到捂住自己的嘴巴的离开后，一脸惊恐的大声的狂叫了起来……

　　“操”许麟吓了一跳，抬起膝盖狠狠顶向他的后腰，一声闷响，卢奇的小腹狠狠撞向墙壁，卢奇感觉自己的腰好像要断了一样，双眼猛的瞪大到了极限，嘴巴猛的张开却只能发出嗬嗬的声音，脸上更是冒出了细密的冷汗……

　　许麟心里一半是紧张，一半是兴奋，满脸通红，不放心的重新捂着他的嘴巴，抬起膝盖对着他的后腰一下一下撞了起来，“干嫩娘哩……”嘴里压着嗓子按照预先想好的方案，学着北方人的口音，骂骂咧咧……

　　他也不知道自己撞了多少下，直到感觉卢奇已经失去了抵抗力，才慢慢松开了手，卢奇贴着墙缓缓跪倒在了地上，腰部违反了自然定律向左歪了下去，嘴里往外大口大口的冒着血……

　　许麟这时才冷静了下来，放松了一下紧绷的身体，借着月光看向卢奇，当看到卢奇两眼翻白，腰部极不自然的歪倒在地上，嘴里不停往外留着血时，他忍不住颤抖着倒退了两步，脸上露出惊慌的神色……

　　“怎么会这样？我没用力的……”许麟感觉自己有些腿软，缓缓蹲在了地上……

　　半饷，晃过神来的许麟缓缓上前两步，伸出颤抖的手放在了卢奇的鼻子下，“有气？”许麟松了一口气，整个人一阵放松，猛的坐到了地上，他擦了擦额头上的冷汗，四处观察了一下，最后咬了咬牙压了压帽檐快步走出了巷子……

　　慌慌张张走出巷子的许麟，并没有注意到酒吧门口有一道身影看着他的背影，眼里闪过一丝思索……

　　“回来了？”李娅听到开门声，从房里走出来问道……

　　“嗯！”许麟神不守舍的应了一声……

　　李娅看着儿子一脸魂不守舍的表情，紧张道：“怎么了？是不是发生什么事了？”

　　“没事妈，我能有什么事？呵呵”许麟强笑了一声……

　　自己的儿子自己知道，李娅没有说话，走到他面前，伸手理了理他乱蓬蓬的头发，担忧道：“你看着很慌张，怎么了？”

　　“哪有啊？您想多了……”许麟躲避着妈妈似乎能把他看穿的眼神……

　　直觉告诉李娅儿子一定有事，而且不是小事，脸上担忧的神色越来越浓，想继续追问，但是儿子脸上抗拒的表情又让她没有再继续，最后轻叹了一口气轻声道：“你不愿意说，妈妈不勉强你，快去洗澡睡觉吧……”

　　“妈……谢谢你……”许麟用力抱了抱妈妈，回了房间……

　　李娅望着儿子的背影，脸上的担忧越来越浓……

　　把自己扔在床上，许麟两眼空洞的望着天花板，想了许多，他唯一可以确定的是，他不后悔自己的今晚的举动，卢奇该死，家人对许麟来说，大过天，哪怕卢奇对姐姐没有造成实质性的伤害，可是这在他看来已经是不可饶恕了，就算他今晚真的把卢奇打死了，因此坐牢，亦或是以命抵命，他也不后悔……

　……

　　清晨，初升的太阳带着温暖照在许麟憔悴的脸上，一双满是血丝的眼睛透着迷茫，一夜未眠，许麟几乎就这样一直睁着眼睛，一动不动，杀人，坐牢，这两个词不管对任何人来说，都太重了，更是压得许麟喘不过气来……

　　唯一让他心存侥幸的就是，昨晚天已经黑了，巷子里也没人，而且应该没有被人看到，所以可能怀疑不到他头上，但是一直有一种不祥的预感笼罩在他心头，让他心里倍感压抑……

　　“小麟，吃饭了……”温柔的声音让许麟的脸上恢复了一声生气，他搓了搓脸，应道：“来了！”

　　推开门，当许麟看到妈妈妆容也掩盖不住的憔悴脸庞，心疼道：“妈，您是不是没睡好，都憔悴了……”

　　“你呢？”李娅看着儿子同样憔悴的脸庞和布满血丝的双眼同样一脸担忧……

　　“没事了，我就是一点小事，想通了现在……”许麟挤出一抹笑容……

　　“嗯！”李娅轻轻点了点头，也没有再说，母子俩心不在焉的吃完早餐，各自出了门……

　　“麒麟，你怎么了？心不在焉的今天……”朱文杰看着一进教室就坐在座位上发呆的许麟，憋了一会儿忍不住问道……

　　“没事！”许麟摇了摇头，继续发着呆，朱文杰见状张了张嘴，犹豫了一下又闭上了……

　　就这样过了两节课，到了孟萱的英语课时，许麟担忧的事情还是发生了，两名民警在教导主任的带领下来到了教室门口，“哪位是许麟同学？”

　　教室里安静了一下，随后响起了嗡嗡的议论声……

　　孟萱先是愣了愣，随后走到门口问道：“怎么了主任？”

　　头发已经秃成了地中海的教导主任冲孟萱点了点，道：“还是让警察同志来说吧……”

　　一名中年民警冲孟萱一点头，说道：“你好，我是XX分局的民警，你们班上的许麟同学涉嫌一起刑事犯罪案件，我们来带他回去协助调查……”

　　“哗……”班级里瞬间爆发了一阵惊呼声，所有人的眼睛全都看向了许麟……

　　有担忧，有好奇，有惊惧，有幸灾乐祸……

　　“警察同志，你们是不是弄错了？”孟萱亦是花容失色，满脸担忧慌忙的问道……

　　“是不是弄错了就需要许麟同学跟我们回去协助调查才知道，让他出来吧……”中年民警板起脸道……

　　“不行，我现在正在上课，你们没有权利打断我的课程……”孟萱也拉下了脸，冷冷道……

　　“这位同志，请你配合我们的工作……”中年民警说完看向教导主任……

　　“孟老师，我们先配合警察同志的工作吧，不要影响到其他同学……”

　　“不行，现在正是期末，这样会影响到他的学习的，至少要等我上完课……”孟萱据理力争，寒着脸冷冷道……

　　“不用了孟老师，我跟他们走……”许麟站了起来，缓缓走向门口，真到了这个时刻他反而冷静了下来，脸上甚至露出了一缕微笑……

　　柳新月在许麟经过的时候，再顾不得赌气，拉住了他的衣袖，眼里泛起了一层水雾，满是担忧的轻叫道：“许麟……”

　　“没事……”许麟冲她微笑的点了点头，轻轻拍了拍她的手走到门口，“警察同志，我跟你们走……”

　　“许麟，不许去，他们又没有证据，怎么能随意抓人呢……”孟萱一把拉住许麟的手臂，护在身后，想个护仔的母鸡一样，俏脸冰冷……

　　“谢谢你孟老师，我只是跟他们回去协助调查，又不是坐牢……”许麟故作轻松的拍了拍老师的肩膀笑道，说完越过她走了出去……

　　当真正坐上警车的那一刻，许麟心里闪过无数个念头，第一个想到的是妈妈，他不知道当妈妈看到他坐在警局里被审讯的场景时，会是怎样的伤心……

　　路边的风景快速略过眼帘，熟悉的街道，路边的小店，当警车经过自家的小区，许麟的眸子里闪过一丝温暖，车里安静的令人压抑……

　　“为什么这么快就能找到我？难道是卢奇看到了我的脸？还是被监控摄像头看到了？”许麟心里不停盘算着，思索着，试图找出自己遗漏的事情……

　　警车缓缓驶入警局，许麟被两名民警包夹着走进警局，被安排坐在一个小房间里，不一会儿，一个穿着便装中年警察走了进来，坐在他的对面，面无表情的开口道：“说吧……”

　　虽然第一次经历这种场景，许麟心里不免紧张，可是也知道没有到最后关头，这个时候打死也不能承认，他疑惑道：“说什么？”

　　“砰……”中年警察用力一拍桌子“说什么？你昨晚干了什么自己不知道吗？”

　　许麟眼里闪过一丝慌乱，但还是咬了咬牙，轻声道：“警察同志，我不知道你在说什么……”

　　“看来你是不见棺材不掉泪了，昨晚6点到7点这个时间，你在哪里？干了什么？”

　　“巷子里绝对没有摄像头，我昨晚特地看过了，所以绝对没有人看到过程，唯一的可能性就是巷子口有摄像头，或者是我走出巷子的时候被人注意到了，反正我去过酒吧的事情他们肯定知道了，不然不会找到我的……”许麟脑子飞快转动……

　　中年警察见许麟思索，喝到：“不准想，快点说！”

　　“昨晚……我放学后到酒吧喝了一杯，然后就回去了……”

　　“为什么去酒吧？”

　　“这……应该不用解释吧？我想去喝一杯……”

　　“酒吧的监控摄像头显示你就点了一杯果汁，然后跟调酒师走到了厕所，过了足足十几分钟才出来，出来后直接就跑了，你怎么解释？”

　　“这……是我的隐私，我无可奉告……”许麟也慢慢冷静了下来，一边快速思索，一边沉着应对，从小到大，在妈妈的耳濡目染之下，他并不缺法律知识……

　　中年警察停下笔，盯着许麟看了几秒钟，然后缓缓起身，开门走到门口，叫道：“进来吧……”

　　许麟心里涌起一阵不祥的预感，忍不住攥紧了拳头，当他看到在学校门口跟着卢奇那两个人的其中一个人走进来时，眼神不可自制的带上了一丝慌乱……

　　“说吧，你昨晚看见了什么？”

　　“是，昨晚大概快7点的时候，我看见他从那条巷子里慌慌张张的跑了出来……”

　　“你还有什么话要说？”

　　“警察同志，总不能随便找个人来指正，我就要认下莫须有的罪名吧？我都不知道发生了什么事情……”许麟听到他只是看到自己从巷子里走出来，并没有看到他施暴的过程，松了一口气，有理有据的辩解道……

　　“昨晚7点左右，跟你同校的卢奇在巷子里被人打断了腰椎，现在还在急救病房里抢救，就算救好了估计也会落下一个终身残疾，而你，据我们得到的消息，跟他有过冲突，有作案动机，而且你刚好出现在了那个地方……”

　　“我不知道这回事，而且就算这样，那也不能说就是我干的吧？你们有确凿的证据吗？再说了，他跟卢奇是一伙的，他说的话怎么能当证据？”

　　“就算不能确定就是你干的，但是你有重大嫌疑，我们有权对你进行拘留调查……”

　　许麟也知道警方确实有着这样的权利，他思索了一会儿问道：“那我什么时候可以走？”

　　“你现在走不了，因为所有证据都指向你，而且有人证，等下我们将采集你的指纹，来做对比化验，是不是你，就看结果了……”中年警察说完死死盯着许麟的脸……

　　“是啊，还可以验指纹……”许麟瞬间心乱如麻，低下了头，陷入了呆滞，“怎么办？怎么办？怎么办？”他没有了思绪，验过指纹后他肯定就跑不了了，许麟手上都冒出了汗，在裤腿处蹭了蹭，突然，摸到了一个硬硬的卡片，下意识掏出来一看，“慕容妃烟！”

　　“她能帮我吗？”许麟忽然想到慕容妃烟给他名片时脸上的神秘笑容，眼里闪过一丝希冀，“他们现在还没有确凿的证据，我应该可以打电话的吧……”想到这里许麟抬头问道：“我可以打个电话吧？”

　　“可以！通知你的家长吧！”

　　许麟拿出手机，按下了一连串的号码，手指按在拨出键上又犹豫住了，“不说她能不能帮的了我，我跟她就见过一次面，人家凭什么帮我？”

　　仅犹豫了十来秒，许麟还是硬着头皮拨通了电话，因为他想不出还有谁能帮的了自己，妈妈虽然在公检机关工作，可是因为性格原因，人脉并不广，加上事情确实是自己干的，一般人估计也帮不了自己，除了慕容妃烟，他实在想不出第二人有这个能力帮到自己了……

　　“喂……”电话响了两声就接通了，妩媚的声音响起……

　　“你好，我是许麟……”许麟试探性的报出了自己的名字，他甚至都不知道人家记不记得自己的名字……

　　“嗯，什么事？”平淡的回答让许麟七上八下的心安定了些，至少她还记得我的名字……

　　“我有麻烦，你能不能帮我？”

　　“说！”

　　“我现在在XX分局，我……”

　　“等下会有人过去……嘟嘟嘟……”

　　虽然听她的意思是会帮自己，但是她连什么事都没有听，就直接挂断了电话，还是让许麟有些不安……

　　“别想着有人可以帮你，故意伤害罪可不是小事……”中年警察看着许麟打完电话，见他还没说完，对方似乎就挂了电话，忍不住嘲讽了一句……

　　许麟没有说话，低下了头，静静等待着，他也不知道慕容妃烟是否能够帮到自己……

第三十三章

……两人对坐着，谁都没有说话，大约过了半个小时，房门被人推开，一个穿着警服大腹翩翩的中年男人带头走了进来，后面跟着一个西装笔挺的男人，带着一副眼镜，腋下夹着一个公文包，看着文质彬彬的样子……

　　“所长……”便衣警察站起来叫了一声……

　　“嗯……这是一场误会，放人吧！”

　　“所长……”

　　“放人吧，没有证据怎么就抓人了？”

　　便衣中年哪里听不出所长背后的意思，悻悻的住了嘴，带着一丝惊讶看了看刚刚还被自己嘲讽的许麟，道：“你可以走了……”

　　“麻烦你了，刘所长，我就先走了……”

　　“不麻烦，一场误会而已，有空过来喝茶……”

　　“一定一定……”

　　直到走出警局，许麟还没反应过来，事情似乎就这样解决了？“您好，请问怎么称呼……”

　　“我姓叶，你叫我叶律师就好……”

　　“好，叶律师，请问我的事情现在是怎么样？”

　　“我就不说了，等下慕容女士会跟你说的……”

　　“呃……好……”许麟坐上了他的车，来到了一个别墅前停下，“到了，你自己进去吧，我就先走了……”

　　“好的，麻烦您了……”

　　许麟来到门前按响了门铃，不一会儿，一个中年妇女围着围裙出现在许麟的视野内，按了开门铃，许麟穿过花香四溢的小花园，来到女人身前，她笑问道：“你是许麟吧？”

　　“您好，是我……”许麟微笑着点了点头……

　　“请进吧！”

　　“谢谢……”

　　许麟在女人的带领下换了鞋走了进去，一眼望去，富丽堂皇的大厅，装饰着繁复的灯饰，大理石的地板，名贵的地毯，各种石像古董，一切极尽奢华之至……

　　许麟脸上露出浓浓的惊叹，有些合不拢嘴，第一次见到这么奢华的别墅……

　　“来了？”一道曼妙的身影缓缓从楼梯上走了下来，许麟闻声望去，见得是一个穿着纯白色丝质睡裙的绝美身影，扶着楼梯的扶手缓步而下，每下一层阶梯，诱人至极的美乳就颤颤巍巍的乱晃，丰腴滚圆的美臀款款扭摆，裙摆下不时露出的一抹雪白晃的许麟一阵眼晕，“嗯！”连忙低下头应了一声……

　　“坐吧！”一阵香风袭来，许麟无比拘束的贴着沙发沿坐了下来，抬头诚恳道：“谢谢你帮我……”

　　“你觉得我为什么帮你？”

　　许麟踌躇了一会儿，摇摇头说道：“不懂……”

　　“那你为什么敢给我打电话，你觉得我会帮你？或者说你觉得我救得了你？”

　　“我也不知道，我只知道你给我了名片，试试总好过等死，虽然我不知道我有什么价值，而且我也想不出第二个人能帮我，所以只能试试了……”

　　“那你觉得你的事情解决了吗？”慕容妃烟一脸玩味的表情……

　　许麟思索了一会儿说道：“应该吧，毕竟我坐在了这里……”

　　慕容妃烟露出让人琢磨不透的表情，淡淡道：“你的事情解决了一半，用了我一个大人情……”

　　“一半？”

　　“官方不会再找你的麻烦……”慕容妃烟眼里闪过一丝怪异，接着道：“但是被你弄残的那家人，还要看你的本事了……”

　　“姐姐不在榕城，暂时不用担心，而且马上就要读大学了，妈妈是公务员，卢奇的家人应该不敢动，至于我，寻常几个人应该也奈何不了我，小心一些应该没什么事……”想到这里，许麟松了一口气，紧绷了一早上的脸终于松懈了下来，露出了微笑……

　　“你好像一点都不怕？”慕容妃烟看他明显放松了下来，疑惑道……

　　“不怕，我姐不在榕城，我妈在法院上班，至于我自己，小心点就好了……”

　　“不错……首先想到了家人……”慕容妃烟眼里露出一抹欣赏点了点头……

　　许麟摸了摸头露出腼腆的笑，想了想问道：“你需要我做什么？我还在读书，什么也不会，可能帮不了你什么……”

　　“马上放假了吧？”慕容妃烟换上了一副似笑非笑的表情问道……

　　许麟点了点头，嗯了一声……

　　“放假后来天上人间找我……”

　　“啊？”

　　“啊什么？你以为我救你是图你几十年后有本事了回报我吗？不说你以后有没有出息，等你发达到能帮我的地步，我可能也快进棺材了……”慕容妃烟一翻白眼……

　　许麟脸上露出尴尬的神情，讪笑道：“呵呵，怎么会呢，你看着比我也大不了几岁……”

　　慕容妃烟脸上先是一阵错愕，随后又注意到许麟脸上的表情似乎不是在恭维自己，绝美的唇角缓缓勾起，划出一道令人窒息的弧线，“咯咯咯……”

　　为了不丢人，早有经验的许麟只看一眼就赶紧低下了头，慕容妃烟的娇笑声虽然也能让他心潮澎湃，但是眼睛不看的话，他还是能控制自己的……

　　好一阵，慕容妃烟才停下了娇笑，露出有趣的笑容道：“我要是告诉你我的年龄当你妈都够了，你信不信？”

　　“不可能！”许麟斩钉截铁的说道……

　　“咯咯咯……”又是一阵娇笑，“算是没有白救你，至少让我开心了一下……”

　　“我能不能问一下，你想让我干嘛？”

　　慕容妃烟没有回答，而是反问道：“如果我让你做一些见不得光的事情，你会怎么选择？”

　　“这……”许麟陷入了两难的境地，思索了良久抬头说道：“我……不想做犯法的事情，但是我好像已经犯了法了，今天如果不是你，我可能都要坐牢了，虽然昨晚造成那样的后果不是我的本意，我也不想那样的，但是那个混蛋确实该死，重新来过我还是会去做……”

　　“不错嘛……分析的很清楚，也很有勇气，但是你好像还没有回答我，你的选择？”

　　“我愿意！”知恩图报的道理许麟还是懂的，如果不是眼前的女人，他这会儿可能已经被取了手印拿去比对，然后等着结果的宣判了……

　　“这么干脆？如果我要去你杀人呢？”慕容妃烟脸上露出一抹玩味……

　　“这……”许麟脸上露出尴尬的神色，张了张嘴巴没有发出声音……

　　“行了，你先回去吧，到时候我会给你安排事情做……”

　　“嗯……好的，还是谢谢你！”许麟站起来鞠了一个躬，转身走了出去……

　　走到门口，许麟抬头望向碧蓝的天空，突然有一种重获新生的感觉，炎热的天气在许麟眼里似乎也变的可爱了起来，扭头四处看了看，这里似乎别墅区，周围错落有致的耸立着一个个豪华的别墅，许麟眼里闪过一丝向往，裤兜里的震动把他拉回现实……

　　孟老师？许麟犹豫了一会儿接了起来，“喂，孟老师……”

　　“许麟你怎么样了，他们没对你严刑逼供吧？我现在赶去警察局，你记住他们说什么你都不要承认……”一连串的话让许麟心里暖暖的，脑海里浮现孟萱的俏脸，一时间竟忘了回答……

　　“喂……喂……许麟，你在听吗？”

　　“呃……我没事了孟老师，只是一场误会，我现在准备回去了，您不用过来了，谢谢您的关心……”许麟回过神来连忙说道……

　　电话那头的孟萱猛的松了一口气，悬着的心猛的放了下来，却是不知道说什么了……

　　两人沉默了一会儿，许麟开口道：“让您担心了，没事的话……那我就先挂了……”

　　孟萱感觉到电话那头大男孩有些疏远的语气，心里莫名的一阵难受，空落落的，“嗯”了一声挂断了电话……

　　这个时间点正是放学的时间，许麟又给发了好几条微信给自己的胖子和魏硕各自发了条微信报了平安，然后拨通了柳新月的电话……

　　“喂,许麟……你没事吧？”带着哭腔的声音让许麟脸上泛起柔情，刚想回答，那边就接着说道：“我已经给我妈妈打电话了，但是她可能在开会，没接我的电话，不过你先别急，她开完会就会回给我的，我妈妈认识很多人的，肯定能帮你……”

　　“你现在在哪里？”许麟已经迫不及待想把这个可爱的女孩拥入怀里了……

　　“我现在在学校门口，我准备坐车去我妈妈的公……”

　　“在那里等我！”许麟没有多说，快步跑出别墅区，拦了一辆的士，“师傅，榕城一中……”

　　柳新月有些不明白许麟什么意思，等他？难道他没事了？握着手机，犹豫了一下还是在门口等了起来，焦急的等待了近20分钟，当她看到从车上下来的许麟时，心里猛地一松，眼泪忍不住滑下了脸颊……

　　许麟跑了几步将女孩拥入怀里，歉声道：“对不起，让你担心了……”

　　“呜呜……”断断续续的抽噎，慢慢变成了嚎啕大哭，周围走过的人群怪异的目光让许麟一阵不自在，连忙道：“你别哭了，人家以为我怎么你了呢……”

　　“呜呜……”哭声非但没有停止，反而越来越大声，许麟一阵头大，又没有哄女孩子的经验，只能低声道：“再哭就变丑了……”

　　“你才丑，我咬你！”柳新月梨花带雨的张开小嘴，露出一口整齐的小白牙，作势要咬……许麟心里不由感叹，女孩子真是种奇怪的生物，刚刚还哭的稀里哗啦，瞬间就止住了……

　　许麟小心翼翼的伸手擦着她脸上的泪珠……

　　“是不是很丑？”柳新月小脸一紧，梨花带雨的问道……

　　“嗯！”许麟脸带促狭点了点头……

　　“你……”

　　“不过丑到了我心里……”

　　“你讨厌，谁要到你心里……”柳新月脸上染上了一层诱人的嫣红，垂下了脑袋……

　　“不管你想不想，你已经到我心里了……”许麟像是打通了任督二脉，甜言蜜语不要钱似的扔了出来……

　　“啐……我看你心里根本就没有我……”

　　“小姐何出此言，小生不胜惶恐……”

　　“咯咯咯……书呆子……”柳新月被他逗得一阵娇笑出声，满肚子怨气也不知道跑到哪里去了……

　　“我们去吃饭吧？”“嗯！”

　　吃完饭，两人一起走进了学校，许麟拉着她来到了班级里，一进门，就把她壁咚在了墙上……

　　“你……要干嘛？”柳新月粉脸羞红，但还是大着胆子看着许麟的眼睛……

　　“要爱你……”

　　“唔……”许麟堵住了柳新月粉嘟嘟的小嘴，舌头毫不费劲就顶开了洁白的贝齿，闯了进去，一手搂住她的细腰紧紧抱在怀里，一手轻抚着她柔顺的发丝……

　　“滋滋滋……”许麟狂野的吻似乎带动了柳新月的情绪，小小香舌也开始回应起了许麟的挑逗，两人直吻到都有些喘不过来气才分开了嘴唇……

　　“呼……呼……刚刚那样算表白吗？”

　　“不算……”

　　“那你松开……唔……”

　　“滋滋滋……”许麟如痴如醉的痛吻着怀里的女孩，仿佛要把自己的爱意通过这样的方式传达给她，手掌也开始不老实了起来，一寸一寸的下移，直至将少女娇嫩的香臀握在了掌心……

　　“呜呜……”柳新月瞪大了眼睛，嗔怪的瞪向许麟，许麟却像是有第三只眼睛一般，知道情况不对，紧闭着双眼，肆意拨弄着嘴里香舌，大手不管不顾的把手里的娇臀肆意揉搓成各种形状……

　　慢慢的，柳新月在许麟的双管齐下的攻击下，身子越加酥软，最后也不管他紧闭着眼睛，恨恨的瞪了他一眼，无奈的闭上了眼睛……

　　许麟感觉到怀里的娇躯似乎越来越软，找准时机，另一只手也加入了阵营，齐齐抓住两瓣圆臀玩弄了起来……

　　“哼嗯……”两人深吻了许久，有默契般的分开了嘴唇，抵着额头气喘吁吁的对视着，不一会儿，又痴缠在了一起……

　　也许是十分钟，也许是二十分钟，柳新月轻轻拍了拍许麟的胸膛，小嘴往回一缩，刚想说话，许麟的嘴又黏了上来，她连忙低下头躲进许麟的怀里，喘吁吁的道：“不要了……”

　　许麟也不在意，改为轻吻她散着芳香的乌黑长发，大手不亦乐乎的把玩着娇嫩的臀瓣，柳新月几次伸手向拉开他的大手，可是都做不到，只能恨恨在他胸口轻轻咬了一口，任他去了……

　　娇嫩的圆臀在许麟的把玩传来阵阵难耐羞人的酥麻，柳新月有些难过的摆了摆臀，又羞于启齿，只能低吟道：“你别再……”

　　许麟能想象到她此时羞红的粉脸，低下头用舌头轻轻挑开她耳边的长发，含住晶莹的耳珠轻轻吮了几口，引的她发出几声难耐的娇吟，才低笑道：“新月的小屁股肉肉的，真可爱……”

　　“唔……你不准说……”柳新月本就无力的身子更加软了起来……

　　“啪……”许麟忍不住轻轻拍了一下，又揉了揉，低笑道：“弹性也很棒哦……”

　　“哼嗯……你坏……”

　　许麟忍不住用坚硬的肉棒顶了顶少女柔软的小腹，坏笑着问道：“谁坏？”

　　“唔……”柳新月把头埋的更深了，提起仅存的一丝气力掐了掐许麟的腰……

　　娇媚的模样真是让许麟爱煞了，“嚯，还敢还手，看我不执行家法……”说着举起大手“啪-啪-啪-”连续在娇嫩的香臀不轻不重的赏了几巴掌……

　　“哼嗯……”柳新月的娇躯不自禁的随着许麟的拍打轻颤了几下，才糯糯道：“不准打……”

　　“哼哼，是你说的算吗？”许麟说着又是一巴掌落下“啪……”

　　“坏人……你……”“啪……”

　　“我……”“啪……”

　　“啪啪……”

　　连续几次，柳新月也学乖了，紧闭着嘴巴，不给他打的借口……

　　许麟高举着手，等待着柳新月的抗议，好继续施行家法，谁知道怀里的小女友竟然学乖了，但是已经举起的话也不好无功而返，极佳的手感也有些让他流连忘返，眼珠一转，寻了由头说道：“不按套路出牌，该罚……”又是一掌落下“啪……”

　　“唔……”柳新月闷哼一声，紧紧抱住许麟，紧闭着小嘴把头深深埋在他胸前……

　　两人就这样安静的拥抱在一起，享受着爱恋的滋味……

　　直到走廊传来阵阵脚步声，才依依不舍的松开，各自回到座位坐好……

　　“我草，早上是什么情况啊？吓了胖爷一大跳，以为你要去吃公家饭了呢……”胖子一进来就大大咧咧的叫道，猥琐紧随其后，同意满脸好奇……

　　“滚,公家饭还是留给你吧……”

　　三人围在了一起，许麟简单的概括了一下事情的经过，只说是误会，毕竟这种事情越少人知道越好，不然万一走露了风声，平添各种麻烦……

　　陆续走进来的同学也一个个将好奇的目光投向许麟，要知道早上的事情在学校里可是引起了轰动，据说都惊动了校领导……

　　“许麟，出来一下……”第一节是班主任的语文课，一个五十多岁的中年妇女，叫邱丽萍，平时对许麟也算是诸多照顾，毕竟好学生谁不喜欢……

　　许麟走到门口按照跟胖子他们说的版本重新照搬了一遍，省略掉那些不可告人的环节，轻松骗过了班主任……

第三十四章

……邱丽萍听完许麟的讲述，让许麟先回座位，打了通电话，跟校领导做了简短的报告，就恢复了正常的上课……

　　下午的时间匆匆过去，许麟跟柳新月也算是重归于好，关系更上了一层楼，课间时间不时的深情对视更是把朱文杰给酸的直呼全身都起了鸡皮疙瘩……

　　放学后，许麟担心卢奇家人的报复，提前跟柳新月打了招呼，借口家里有事，也没有选择跟胖子一起走，一下课就提着书包快步跑了出去……

　　走出校门，许麟警惕的看了看四周，并没有发现什么可疑的人物，想到家里的妈妈可能还在担忧，许麟迫不及待的想回到家，不想让妈妈再担心受怕……

　　许麟推开家门，并没有看到妈妈的身影，“这个点应该下班了啊？”疑惑的喊了一声，“妈……？”

　　打开妈妈的房门也没看到人，许麟心里不自主的浮现出不好的念头，弯下腰就想穿鞋出门找，“咔擦”大门推开，李娅提着菜走进来，看着在穿鞋的儿子疑惑道：“小麟，你怎么在家？”

　　“妈……”看到妈妈回来，许麟悬着的心猛的松了下来，上前一把将妈妈紧紧拥在了怀里……

　　李娅愣了愣，手有些有些不自然的垂在身侧，感觉到儿子的依恋，轻轻拍了拍他的背，柔声道：“怎么了？”

　　许麟没有说话，只是更搂紧了些……

　　“放开妈妈吧，我去做饭……”

　　“嗯，我要吃糖醋鱼，还有荔枝肉……”许麟松开手，脸上露出满足的微笑……

　　“今天怎么没去补习？”

　　“呃……今天老师有事，就没去……”

　　“嗯……昨天还苦着脸，今天怎么又笑嘻嘻的了？”李娅看到儿子恢复正常，脸上也露出由衷的微笑……

　　“昨天有些事情想不开，现在好了……”许麟接过妈妈手中的菜笑道……

　　李娅也没有多问，弯腰换起了鞋……

　　许麟的目光不受控制的又被妈妈弯腰后把西裤绷的几欲破裂的美臀吸引了过去，丰腴浑圆的美臀呈水蜜桃状，看着肉感十足，偏又显得异常紧实，骄傲的高翘着，真可谓增一分则肥，减一分则瘦……

　　“愣着干嘛？把菜拿到厨房去啊……”李娅没有注意到儿子的目光，一边换着鞋，一边嗔道……

　　“噢噢……”许麟惊醒了过来，赶紧拿着菜走进厨房……

　　“快先去洗澡吧！”李娅跟着儿子走进厨房……

　　许麟知道妈妈打死也不会让自己的插手的，所以也没说什么，答应了一声就走出了厨房……

　　晚饭后，许麟投入到了紧张的复习中，再过几天就要期末考试了，他必须要达到妈妈的要求，考进年纪前十，才能自由安排暑期得时间……

　　“既然答应了慕容妃烟，那就要把事情做到，听她的意思为了帮我用了一个大人情？就是不知道她会让我做什么，想来也不会是什么简单的事情吧？但是我就是一个学生，什么都不会……”入睡前许麟不停地在想慕容妃烟到底会让自己做什么，但是他想破脑袋也想不出来自己到底有什么利用价值……

　　时间匆匆而过，许麟将所有事情都抛到了脑后，除了跟柳新月不时的亲热一番，所有的时间都放在了复习了，而卢奇的家人也似乎真的是咽下了那口气，并没有人来找许麟的麻烦……

　　榕城一中的期末考试在放假前的四天开始，随后各班老师交换批卷，效率极高，在放假前的最后一天公布……

　　当许麟拿到成绩单，看到上面一行鲜红的大字写着，“恭喜许麟同学获得高一年段第九的成绩，再接再厉，力争上游！”忍不住用力一挥拳头“Yes!”

　　高兴完许麟看着旁边闷闷不乐的胖子，忍不住偷偷瞄了瞄他手上的成绩单，只见上面同样一行鲜红的大字写着“年级倒数三十三名，有所进步，还需努力！”

　　“可以啊胖子，超常发挥了，以前都在二十名内徘徊，这把进步了十几名啊……”许麟惊讶了……

　　“我妈说了，如果这次成绩单上还有倒数两个字，暑假就给我请家教……”朱文杰一脸苦相，“你说这老师，多少名就写多少名就好了，非得写什么倒数，真是日了狗了……”

　　“也是，咱们高一年段8个班，大概400多人，比如直接写年级第三百六十七名多好，是吧？”

　　“滚，胖爷烦着呢……”

　　“哈哈哈~”

　　放学后，许麟悠哉悠哉的骑着自行车，不同于往日的是后座上多了一个娇媚的女孩……

　　“喂，呆子，人家明天就要去北京了，你都没什么想跟我说的吗？”柳新月拿额头轻轻撞了撞许麟的背……

　　“有啊，你路上小心……”许麟轻笑着答到……

　　“哼，你是不是故意的？”柳新月羞恼的掐住了许麟腰间的软肉……

　　“哈哈哈，好吧好吧，”许麟欢快的大笑完接着说道：“我想想啊，还有……就是不准跟别的男生眉来眼去……”

　　“还有呢？”

　　“还有……还有就是我想吃北京的全聚德烤鸭，嗯……想想都流口水了……”

　　“呀呀呀……气死我了！”柳新月虽然知道他是逗自己，但是还是气的直想咬人……

　　“哈哈哈……好了好了，不逗你了……”许麟伸手向后拉过女孩的手，十指相扣，环在自己腰上，认真道：“我等你回来！”

　　“嗯……”柳新月把脸贴到了许麟背上，另一只手也伸了过来，交叠在许麟腰前，糯糯道：“算你了！”

　　初恋，朦胧，懵懂，却又最为心动，像清醇绵甜的葡萄酒，它并不浓郁，但分外让人魂牵梦萦……夕阳下，两道青春活力的身影紧贴在一起，无声品尝着这杯让人回味无穷的美酒，连落日余晖下的影子似乎都透着甜蜜……

　　颐景园，位于榕城市房价最贵的地段，号称寸土寸金也不为过，交通便利，市锦繁华，不仅是榕城市的中心，更是最繁华的地段……

　　两道身影对立而站，深情对视，眼波中都透露着不舍……

　　“我上去了……”柳新月眼里满是化不开的痴缠……

　　“嗯，路上小心点……”

　　“嗯……”

　　许麟扶住她的肩膀在她的额头上轻轻印了一下……

　　就在这时，一辆轿车缓缓在俩人面前停了一下，车门打开，一道风姿卓绰的身影走了下来……

　　只见她肌肤胜雪，双目妩媚多姿中透着一抹清冷，顾盼之际，透着清雅高华的气质，让人忍不住自惭形秽，不敢亵渎……偏那冷傲的美眸中又带一丝勾魂摄魄之态，叫人心神迷醉……

　　一双细长的银白高跟，将完美的身段衬托的尤为高挑，上身只着一件白色的衬衫，一对挺拔的峰峦高高耸立，走动间微微抖动，衬衫的下摆顺着柔顺的腰肢收进及膝短裙内，更显柳腰堪堪一握，丰腴饱满的臀肉似不受引力影响般骄傲的凸起一个令人窒息的弧度，修长浑圆的美腿被黑色丝袜包裹着在落日的余晖下闪着勾人夺魄的致命光芒……

　　“妈……”柳新月有些慌乱的叫了一声……

　　许麟同样看到了走下车的美妇人，眼神里不自禁的露出一抹惊叹……

　　“阿姨，您好……”这段时间以来，许麟也算是锻炼出来了，故而并没露出丑态，大大方方的冲美妇人微笑的打了声招呼……

　　宁宓淡淡的撇了许麟一眼，看向女儿，红唇轻启，声音中透着清冷：“回家……”

　　“妈……”柳新月脸上透着一股委屈，羞恼的叫了一声，随后带着歉意看向许麟……

　　许麟冲她安慰一笑，再度开口道：“阿姨您好，我叫许麟……”

　　宁宓这才将目光再度投向许麟，顺带着撇了眼旁边的自行车，但也只是淡淡一瞥就移开了目光，甚至连头都没有点一下……

　　匆匆一瞥，但是许麟还是从她的眼神中看到了审视，还有一股淡淡的不屑和高高在上……

　　“妈~我同学跟你打招呼呢……”柳新月不满妈妈对许麟得态度，小脸涨的通红……

　　“只是同学吗？”美妇人双手抱在胸前，清冷的眸子里闪过一丝冷芒，淡淡道……

　　“我……”柳新月脸上浮现出心虚的表情，张了张嘴，最后低下了头……

　　“看来你忘记了答应过我什么！上车！”美妇人冷冷的丢下一句，转身上了车……

　　“许麟，对不起……我妈妈……”

　　“我懂，没事，我不怪阿姨，快上车吧，你妈妈在等你……”许麟露出一抹无所谓的笑容安慰道……

　　“真的吗？”柳新月脸上还带着歉意，不过多了一丝希冀……

　　“嗯！”许麟笑着点点头……

　　“那……我先走了……”

　　“嗯！”

　　目送着小车缓缓驶进小区，许麟收回了目光，脸上的笑容保持不变，只是垂在身侧的手掌忍不住攥紧，再攥紧……

　　其实面对柳新月，许麟心里一直有一丝隐藏在内心深处的自卑，虽然她从来没有说过自己家是做什么的，但是从每天的专车接送，和日常的用度配饰，许麟还是能感觉到自己家与柳新月家的差距……

　　今天的见面深深刺激了许麟，也让他更加明白了一个道理，如果不够自身强大，那么可能自己以后还会不止一次遇到这样的事情，嘲笑，看轻，甚至是羞辱……

　　回到家，许麟并没有露出任何异状，脸上保持着轻松愉快的微笑，将成绩单交给妈妈，换来暑期可以自由安排时间的条件后，将自己关进了房间……

　　坐在床头，许麟安慰完不断发微信来表达歉意的柳新月后，发起了呆……

　　忽然，许麟瞥到了放在床头上的名片，伸手拿到了手中，两根细长的手指捏住卡片，旋转把玩着，眼神飘忽不定……

　　半饷，许麟停下手上的动作，猛的用力握紧卡片，眼神透出一股坚定……

　　清晨，天一亮，许麟就睁开了眼睛，起床洗漱后仔细打扮了起来……

　　半个小时后，镜子里映出一个十七八岁的少年，身穿简单的白色T桖，和一条蓝色修身牛仔裤搭配运动鞋，宽肩窄腰，五官白皙，俊美异常，半长的头发用发蜡全部固定住向上，做了一个时下流行的飞机头，又精益求精的倒腾了好一阵，许麟才满意的点了点头，走出厕所……

　　“你这是相亲去呢还是找工作去？”李娅看到精心打扮过得儿子怔了怔，随后揶揄道……

　　“两不耽误，嘿嘿~”许麟俏皮的回道……

　　“噗呲……”李娅没忍住捂嘴笑了出来……

　　“妈，您真好看……”看着优雅轻笑的妈妈，许麟痴迷道……

　　李娅停下娇笑，白皙的脸蛋染上了一抹嫣红，嗔怪的瞪了儿子一眼，止住笑容轻声道：“吃饭！”

　　许麟尴尬的摸了摸鼻子，老老实实的坐下吃饭……

　　吃完饭，目送妈妈离开后，许麟给慕容妃烟发了个信息，询问了一下几点过去找她，在家里静静地等待了起来……

　　直到中午，才收到回信，只有短短的几个字，“傍晚5点……”

　　起个大早准备给人留下个好印象的许麟忍不住揉了揉脸，露出一丝苦笑，没地方可去得他只能拿着手机找人聊天，姐姐在秦姨的公司里实习，只有每天晚上跟他互发微信，偶尔视频一下，白天基本没有时间搭理他，所以他只能跟胖子猥琐聊天打屁来过渡时间……

　　好不容易熬到了四点半，许麟打了个车来到了天上人间……

　　天上人间不仅仅只是一个KTV，准确的说应该是一个休闲会所，整栋楼，五层，都属于天上人间，涵盖了几乎所有的娱乐项目，包括KTV，酒吧，洗浴，按摩，酒店，餐厅，当然，还有一些见不得光的生意……

　　沿着楼梯走上二楼的KTV，许麟注意到楼梯拐角处墙上的瓷砖全都换了，从以前的白色，变成了灰色，心里不由对慕容妃烟这个女人有了更深层次的认识……

　　上到二楼，许麟碰到了那个姓宋的保安队长，上前阐明了来意，宋祁见到许麟后先是觉得熟悉，思索了一会儿才想到这个男孩就是前段时间闹事后全身而退的男孩，听到他说明来意后眼底更是闪过一丝惊讶……

　　“你等下，我请示一下……”宋祁说完也没避开许麟，拿出手机询问清楚后带着许麟来到了办公室外……

　　“你自己进去吧……”此时宋祁的态度有了很大的转变，冲许麟笑了笑……

　　“谢谢！”许麟礼貌的道谢后，敲了敲门……

　　“请进！”

　　许麟推开门走了进去，慕容妃烟坐在办公桌内，低着头随口道：“坐……”

　　许麟闻声走到旁边的沙发上坐下，静静等待着……

　　直到过了快一个小时，慕容妃烟才停下手上的动作，轻轻伸了个懒腰，完美的曲线展露无遗，美眸瞥向正襟危坐的许麟，满意的点了点头，轻笑道：“不错，似乎沉稳了一些……”

　　许麟腼腆一笑，没有说话……

　　慕容妃烟起身从办公桌后走了出来，许麟登时瞪直了双眼，呼吸都急促了些，只看一眼就慌忙撇开目光，仿佛眼前的女人是洪水猛兽一般……

　　慕容妃烟穿着同上次一样的短款旗袍，只不过换了一种颜色，墨绿色变成了是墨青色，丰乳肥臀，莲步轻移，柳腰轻摆时泛起阵阵乳波臀浪，白皙如玉的肌肤直晃的许麟一阵眼晕，不敢多看……

　　慕容妃烟径直走向暗门，红唇轻启：“跟我来！”

　　许麟乖乖站起跟在她身后走进暗门内，里面的情况并没有他想象中乌黑一片的或者充满神秘感，而是一条亮着灯的普通走廊……

　　跟在慕容妃烟身后，许麟的目光总是忍不住被她摇曳的绝美身姿所吸引，细长的高跟鞋踩在地板上发出的“哒哒”声，更是让他一阵气血上涌……

　　这段时间也算是经历了各种或离奇，或香艳的事情，加之也知道身前的这个女人不是自己所能觊觎的，所以许麟极力控制住了自己的目光，眼观鼻，鼻观心，老老实实的跟在她身后……

　　穿过并不长的走廊，到了尽头，许麟才发现眼前竟然是一部电梯，慕容妃烟按下电梯键，双手合十抱在小腹上，安静的等待着……

　　“叮~”电梯到达，俩人一前一后走进电梯，不过十数秒，电梯就到达了目的地，许麟凭感觉猜测电梯应该是往上爬的……

　　一个穿着旗袍的女人早已站在电梯口守候，见道慕容妃烟恭敬地叫道：“夫人……”

　　注意到就是那天带姐姐进暗门的那个女人，许麟冲她点了点头，友好的笑了笑……

　　“嗯，带他去检查一下……”慕容妃烟说完径直走进了一个房间……

　　“跟我来吧……”女人的声音略带丝丝的沙哑……

　　“你好，我能问一下带我做什么检查吗？”搞得神神秘秘得，许麟说不紧张是假的，试探性的问了一句……

　　女人似笑非笑的瞥了许麟一眼，淡淡道：“等下你就知道了……”

　　“呃……”许麟暗骂女人故作玄虚，脸上还是挤出一抹微笑，道：“姐姐你怎么称呼？”

　　“咯咯咯~”女人先是娇笑了两声，随后瞥了眼许麟，脸上露出促狭的神色，道：“想跟我套近乎？那么就笑的自然点……”


第三十五章

“呃……”许麟露出尴尬的神色，大大方方的承认道：“那不是紧张吗？你们神神秘秘得……”

　　“我叫小青……”

　　“青姐好~”许麟当然不会傻得直接叫小青，不说人家年龄比自己大，就算为了套近乎也不能这么叫……

　　女人轻笑了一声，停下脚步，推开一扇门，轻声道：“进去吧……”

　　许麟扒住门，伸长脑袋往里探了探，发现里面同样坐着一个穿着旗袍的女人，松了一口气，看到一旁小青揶揄的目光，轻咳了两声，昂首挺胸走了进去……

　　“咯咯咯……”伴随着一阵轻笑声，房门被轻轻带上……

　　“你好……”许麟一边打着招呼，一边四下观察，房间里的摆设非常简单，一张桌子，桌上摆放着一些仪器，一张小床，小床旁一个量身高体重的仪器……

　　桌子后坐着的女人大概30左右的年纪，见许麟进来，开门见山的道：“脱衣服！”

　　“啊？？脱衣服？”许麟以为自己听错了，不确信的问了一句……

　　“嗯！”女人嘴角露出一抹笑意，点了点头“检查身体……”

　　“哦……”许麟一头雾水，但还是配合的脱掉了上衣，露出白皙健壮的上身……

　　“继续脱……”

　　“啊？？”

　　“啊什么啊？裤子也脱了……”女人一边整理着桌上得仪器，一边嗔道……

　　许麟磨磨蹭蹭的脱掉了裤子，全身只穿一条小内裤，双手捂着裤裆站在桌前……

　　“噗呲~”

　　也许是许麟的模样太搞笑，女人没忍住笑了出声“过来，坐下……”

　　量体温，测血压，抽血，女人一系列操作下来后轻声道：“过来量身高，体重……”

　　“身高一米八五，体重75公斤，不错……”女人称赞了一声，“去床上躺着吧……”

　　许麟在床上躺下后，实在忍不住问了出来：“弄这些东西干嘛啊？”

　　女人没有回答，戴上了一副白手套，伸手在许麟身上轻按着，不时询问一句“疼不疼，有没有感觉”之类的话，当看到许麟胯下夸张的隆起时，眼睛不自禁闪过一丝惊讶，紧接着做完心电图，快结束时才说了一句“我只负责体检，回答不了你的问题……”

　　“呃……好吧……”虽然眼前的女人并不是很漂亮，但是许麟还是起了反应，直起腰问道：“我可以穿裤子了吗？”

　　“可以！”

　　“呼……”许麟松了一口气，迅速穿戴好看向女人……

　　女人似笑非笑的瞥了眼许麟的胯下，轻声道：“可以出去了……”

　　“跟我来吧……”小青等在门口，见许麟出来招呼了一声转身就走……

　　许麟知道估计也问不出来什么东西，索性也闭上了嘴，本着既来之则安之的想法，老老实实的跟在她身后……

　　跟着她走进一间房，许麟抬眼望去，只见里面十几个光着膀子的大汉，正大汗淋漓得挥舞着手中的运动器材……

　　“青姐……”见到俩人进来，全都停了手上的动作，稀稀落落的招呼声响起……

　　“看来这个女人威望挺高的……”见到众人对小青得态度，许麟对她又多了一层认识……

　　小青点了点头，算是打过招呼，带着许麟径直走向里面……

　　来到一个杠铃前，小青扭头问道：“能举多少？”

　　“没试过！”许麟也不知道自己的极限在哪里，只知道自己的力气很大……

　　“先试试这个重量！”

　　许麟看向杠铃片上的重量，50KG，两边各一个，加起来就是100KG，点了点头，没有说话，刚要准备上前……

　　“青姐，要不要减轻点重量啊？可别把这个小朋友的腰给闪了……”一道粗犷的声音响起……

　　“哈哈哈~”健身房里爆发了一阵哄笑声……

　　许麟抬眼望去，找到了说话得人，身高大概在一米八，全身爆炸性的肌肉如一块块铁疙瘩一样，拼凑在一起，散发着狂野的气息……

　　毕竟是人家得地盘，许麟没有回应，而且将目光看向小青……

　　小青没有说话，反而是似笑非笑的看了许麟一眼，往后退了一步……

　　许麟瞬间明白了她的意思，“这是让我自己解决啊！”虽然不知道自己接下来会被安排做什么，但是他猜想以后跟这班人打交道的时间可能不会少，要是不露两手的话，难免会被人看不起，以后日子恐怕也不会好过……

　　想通了这点，许麟稍稍扬起下巴，微微眯了眯眼，露出一抹不羁的笑容，反问道：“如果我能举起来呢？”

　　“嘿，大伙瞧瞧，这个小朋友好像还不服气？”

　　“哈哈哈~”又是一阵附和的哄笑声……

　　许麟看出这个人应该是这些人里面的头头，盯着他抿着嘴不说话……

　　“我叫铁狼，这里我是老大……”男人说着走到许麟面前，鼻子几乎顶着他的鼻子，“要想待在这里，凭一张小白脸可不够……”

　　“呼，真臭~”许麟后退一步，一脸嫌弃得捂住鼻子……

　　这个动作让房间瞬间安静了下来，一个个目瞪口呆的看着许麟，带着一丝同情，他们可都知道铁狼的暴脾气，上次来了一个人也是不服，后来可是被铁狼打断了三根肋骨……

　　铁狼舔了舔嘴唇，露出一抹凶狠的笑，咧着一口大黄牙，看向小青，“青姐，我废了他夫人不会怪罪吧？”

　　小青没有回答，而且先看了看许麟，看到少年不羁的笑容中夹带着自信的脸庞，目光闪了闪，轻声道：“只限切磋，点到为止……”

　　“好嘞！”铁狼咧嘴一笑，掰了掰手指，发出一声霹雳吧啦的响声，一步一步走向许麟“小子，别哭鼻子哦，只能怪你自己嘴贱……”

　　“比不上你嘴臭……”

　　“牙尖嘴利！！”铁狼怒吼一声冲向许麟，没有任何花招，直接举起沙包大的拳头挥向他胸前……

　　眼中得慌乱一闪即逝，许麟咬了咬牙，眼里闪过一缕猩红，微微后退一步，嘴里一声低喝，同样握紧了拳头对上了铁狼的拳头……

　　小青眼里闪过一丝不忍，微微眯起了眼睛……

　　一旁的众人中小部分人也不忍直视，闭上了眼睛，大部分人则是发出幸灾乐祸的怪叫，脸上满是兴奋，期待着接下来的画面……

　　“咔嚓”一声，一阵骨头断裂的声音伴随着一声撕心裂肺的痛叫响起……

　　在场的众人全都张大了嘴巴，眼珠子都快要掉到了地上……

　　他们预想中许麟狼狈得模样并没有出现，反而是铁狼，口中怒吼连连，倒退了几步，半跪在地上，手腕呈现出不规则的扭曲……

　　“我操，我没看错吧？”

　　“铁狼的手被那小子一拳打断了？”

　　“妈的，这小子是妖怪吧？看着这么瘦弱，不合常理啊？”

　　“不会是练家子吧？扮猪吃老虎？”

　　“你他妈武侠看多了？练个鸡儿，用什么招式了吗？这小子靠的纯力量硬碰硬啊！”

　　霎时间各种不可思议的声音响起，连小青的嘴巴都张了开来，久久没有合上……

　　一间豪华的办公室内，一道绝美的身影端坐在沙发上，当看着监控器里的画面后，眼里闪过一缕精光……

　　“我要杀了你！”铁狼半跪在地上，扶着骨折的右手，猛的抬头，双目赤红怒吼一声，粗壮的大腿如一根树桩般，带着一阵呼啸的风声扫向许麟……

　　“吼~”感觉到这一腿的力量，许麟嘴里同样发出一声怒吼，想退却是已经来不及了，只能伸手抱向铁狼的大腿……

　　“这小子疯了吧？就算他力量大，但是胳膊拧不过大腿的道理总应该懂的吧？”

　　“还是太年轻了，搞不好两只手要废！”

　　“可惜了！”

　　众人的话音刚刚落下，随着“砰”的一声闷响，再次目瞪口呆！

　　只见腿手相接，许麟倒退三步，就止住了身形……

　　“怎么可能？”铁狼同样目瞪口呆，惊讶之余连骨折得手臂仿佛都感觉不到痛感了……

　　“真的……接住了？”

　　“这尼玛是人吗？铁狼的鞭腿不说多，起码上百公斤的力道啊，就这样接住了？”

　　“喝~”许麟压下体内不断翻滚的气血，一声大喝，猛的抱紧手上的大腿，挥动了两圈甩了出去……

　　随着“砰”的一声，众人的心也跟着颤了一颤，惊惧的看着三米外从墙上滑落的人影，原先那些幸灾乐祸的人更是忍不住咽了咽口水，暗自庆幸自己没有当出头鸟，不然那道凄惨无比的身影很有可能就是自己了……

　　近二百平米得健身房里安静了好一阵儿，最后还是小青拍了拍手，把大家惊醒了过来，“去两个人把他抬去医院……”

　　许麟这时冷静了下来，带着一丝歉意看向小青……

　　“他技不如人，怨不得你……”小青看许麟的眼神有了变化，不再是古井无波，而且带上了一丝好奇……

　　“谢谢！”许麟松了一口气，道了声谢……

　　“跟我来吧……”小青说完转身向门外走……

　　许麟疾走两步追上小青，问道：“不用测我的力量了吗？”

　　“不用……”

　　“那个……他不会有事吧？”

　　“我们这里只讲究优胜劣汰，他有没有事不用你操心，自会有人安排……”

　　优胜劣汰，四个字让许麟第一次感受到了现实的残酷，这四个字也深深印在他的脑海……

　　“夫人……”小青把许麟带到了慕容妃烟面前，就恭敬的退了下去……

　　慕容妃烟靠在沙发上从下到下打量了许麟一眼，眉头微微一挑，带着三分笑意，淡淡道：“铁狼实力不错，败在了你手里，开心吗？”

　　许麟琢磨不透她说这句话的意思，摸了摸鼻子，腼腆笑道：“是他轻敌了，我只是力气比较大，真打起来不一定谁输谁赢……”

　　“不错……”慕容妃烟似乎比较满意许麟的谦逊，接着问道：“力气比较大？多大？”

　　“没测过，但是……真的很大！”说到自己的长处，许麟脸上忍不住露出几分得意和自信……

　　慕容妃烟看着许麟，修长的手指在沙发的扶手上轻轻的敲打着，似乎在考虑着什么，过了一阵，开口问道：“你想出人头地？”

　　“想！”许麟回答的斩钉截铁，没有一丝犹豫……

　　“记得我问过你什么吗？”

　　许麟摇了摇头……

　　“救你出来那天，仔细想想！”

　　许麟一怔，仔细回想起来，脑海里浮现出那天慕容妃烟似开玩笑的问话，脸色一阵骇然，失声道：“杀人？”

　　慕容妃烟没有说话，不可置否的端起桌上的水轻抿了一口……

　　“我……我不敢！”许麟露出一抹苦笑……

　　“那你怎么出人头地？”

　　“出人头地就要杀人吗？”

　　“在我这里，是！”

　　许麟楞在了原地，连一只鸡都没有杀过的许麟，无法想象这种靠杀人来出人头地的方法，从小到大的教育也不支持他有这样的想法，更何况妈妈还是法院的一名检察官……

　　“咯咯咯……”一阵笑声把许麟从呆滞的状态中惊醒……

　　“你不会真的以为我打算让你去杀人吧？”慕容妃烟坐在沙发上，笑的是一阵花枝乱颤……

　　许麟的目光忍不住被她胸前的一阵乱颤的丰乳所吸引，一时间竟忘记了回答……

　　慕容妃烟注意到许麟的眼神，止住笑声，眼里冷芒一闪，美艳的脸盘带上了一丝魅惑，幽幽道：“好看吗？”

　　惊人的媚力让许麟瞬间感到一阵口干舌燥，俊脸通红，呼吸急促……

　　“怎么？要靠近点看吗？”慕容妃烟微启红唇，露出洁白的贝齿，轻轻咬住了下唇，眸子里泛起了一层足以魅惑众生的雾气……

　　“呼~”许麟的呼吸越发急促了起来，双眼泛起了淡淡的猩红色……

　　“不对！”许麟猛然惊醒了过来，用力甩了甩头，倒退了两步……

　　慕容妃烟眼里的惊讶一闪而过，随后又是一阵媚力十足的娇笑……

　　这下许麟可学乖了，生怕自己再露出猪哥相，眼观鼻，鼻观心，心观丹田，就差把耳朵也堵上了……

　　“以后每天早上九点来这里，到楼下会有人接你上来……”慕容妃烟说完端起了水杯……

　　许麟知道这是送客的意思，习惯了她神神秘秘得作风，也不废话，点了点头走了出去……

　　“青姐，那个……夫人让我早上九点来，你知道来干嘛吗？”许麟虽然没希望从小青嘴里能问出什么，但是本着有枣没枣打一杠子的心态，随口问了一句……

　　“培养你！”小青带着一丝探究多看了许麟一眼……

　　本没希望能问出什么来的许麟，突然听到她的回答，自然是大喜过望，连忙追问道：“培养我？怎么培养？”

　　“来了不就知道了？”小青淡淡的说了一句就闭上了嘴巴……

　　得，这是要将神秘保持到底……

　　从另一部直达楼底的电梯坐下，到达楼底，走到停车场，许麟长出了口气，看着四周遍地的豪车，让他心里不可抑制产生了一阵躁动，可能连他自己都没有察觉到，他的眼里多了种东西，这种东西叫，欲望！

　　来之前已经提前跟妈妈打过了招呼，所以许麟也不急着回家，四周逛了一圈，找了家面馆填饱了肚子才回到家……

　　李娅靠在沙发上看着电视，听到门响，看向儿子，脸上露出一抹柔柔的浅笑，问道：“吃过饭了吗？”

　　“嗯！”许麟笑着点了点头……

　　“怎么样，找到工作了吗？”李娅并不觉得儿子能马上找到工作，随口问了句……

　　“嗯，明天试工……”

　　“嗯？？”李娅一怔，颇为意外，惊讶道：“找到工作了？做什么？”

　　许麟眯着眼笑了笑，故作神秘道：“保密！”

　　可以肯定的是接下来会有事情做，但是暂时还不知道慕容妃烟安排自己做什么，也不知道自己要做的事情能不能跟妈妈说，所以许麟只能借保密当借口……

　　李娅没好气的白了儿子一眼，也没追问，撇了撇嘴道：“那就祝你成功吧……”

　　“借您吉言，嘿嘿……”

　　李娅又是一翻白眼，道：“快去洗澡睡觉吧……”

　　“好嘞……”

　　洗完澡，许麟一心二用，跟姐姐和柳新月分别聊了会儿微信，带着对未来得期待和憧憬闭上了眼睛……

　　早晨，在家吃过早饭，许麟穿戴整齐后，来到了天上人间，白天夜场的生意不营业，但是还有别的产业需要经营，例如酒店，按摩之类得……

　　“你好，我叫许麟……”来到一楼的吧台前，报上自己的名字后，不一会儿，就来了一个身穿旗袍的女人，带着他来到了昨晚的楼层……

　　“请进……”一个房间前，女人帮许麟打开门，示意了一下……

　　“谢谢！”许麟道谢后走了进去……

　　“你就是许麟？”房间内一个长相端庄，看起来仪态万千的女人看着许麟问道……

　　“你好，我就是……”

　　“嗯……不错……”女人围着许麟走了两圈，满意的点了点头……

　　“接下来一段时间，每天的九点到十二点，你就跟着我……”

　　许麟感觉怪怪的，觉得眼前的女人像是在评价一件货物一样，忍不住开口问道：“呃……我还不知道我是来干嘛的，能跟我说说吗？”

　　“接下来我会负责改掉你一些不好的毛病，还有教你……按摩……”

　　“按摩？？？”

第三十六章

　　“没人跟你说过吗？”

　　“没有……”

　　“那我就不知道了，我只负责自己的工作……”

　　许麟虽然有些蒙圈，但也没有多问，道：“好吧，那您怎么称呼？”

　　“她们都叫我白姐，你或许要叫我白阿姨……”女人脸上露出一抹有趣的神色……

　　“白姐……”出门在外，嘴巴甜一点得道理许麟还是懂得……

　　女人嘴角勾起一抹浅笑，点了点头道：“嘴巴看来还挺甜……”

　　“主要还是白姐年轻……”

　　“咯咯咯~骗了不少小姑娘吧？”

　　许麟微笑不语……

　　“好了，接下来我先教你走路的姿势，你先走两步我看看……”

　　走两步？许麟不由想到了赵本山的小品，笑着道：“白姐，你不能把我忽悠瘸了吧？”

　　女人转身从桌子上拿起一根细棍，轻轻敲打着掌心，发出“啪啪”的脆响，揶揄道：“那就看你自己的本事了……”

　　“白姐，您这是？”许麟望着她手中的细棍，眼里闪过一丝惊讶……

　　女人脸上露出灿烂的微笑，轻声道：“别怕，只要你听话，棍子就不会落在你屁股上，如果不听话……哼哼……”

　　“呵呵~”许麟看她不似开玩笑，想到自己可能会被她用棍子打屁股，脸色尴尬道：“白姐，咱能不能不要用这个？有点太奇怪了……”

　　“嗯~？”女人脸一板，挥动手中的细棍，作势要打……

　　“好好好，投降，投降……”人在屋檐下不得不低头，许麟只能接受了这个霸王条约……

　　“男生走路注意以下几点，第一，头要正，双目平视，收颌，表情自然平和……

　　第二，肩平……两肩平稳，防止上下前后摇摆……双臂前后自然摆动，前后摆幅在30～40度，两手自然弯曲，在摆动中离开双腿不超过一拳的距离……

　　第三，躯挺……上身挺直，收腹立腰，重心稍前倾……

　　第四，步位直……两脚尖略开，脚跟先着地，两脚内侧落地，走出的轨迹要在一条直线上……

　　第五，步速平稳……行进的速度应当保持均匀、平稳，不要忽快忽慢，在正常情况下，步速应自然舒缓，这样显得显得成熟、自信……

　　第六，行走时要防止八字步，低头驼背，不要摇晃肩膀，双臂大甩手，不要扭腰摆臀，左顾右盼，脚不要擦地面……”

　　可是十几年走路的习惯哪能那么容易就改过来，一早上许麟不知道挨了多少下棍子，直到中午饭，有人将饭菜送到了房间内才结束了一早上的课程，吃饭时自然也是一通说教，如咀嚼时不能发出声音，拿筷子的姿势，吃饭时的坐姿，所幸许麟从小家教不错，这方面并没有什么大的问题……

　　“好了，去隔壁房间吧，明天继续过来……”吃完饭女人就下了逐客令……

　　许麟出门来到了隔壁房间，敲了敲门……

　　“请进！”是一道粗犷的中年男人的声音……

　　许麟推门而入，一个大概一百平米得房间内，充满了汗臭味，房中间是一个格斗擂台，四下乱七八糟的堆放着一些运动器材，天花板上垂下两个沙袋……

　　“我叫张猛，听说你昨天把铁狼废了，上来，我看看你是不是真的这么猛……”张猛说完扔给许麟一副拳击手套和头套，脱掉了上衣爬上了擂台，做着热身……

　　这是要教我打拳？许麟也没多问，因为他能感觉到这个叫张猛的男人没有恶意，脱掉上衣，带上头套和手套爬上了擂台，道：“我力气很大，你要小心了……”

　　“呵，你能打到我再说吧……”张猛一脸不屑的表情“准备好了吗？”

　　许麟也装模作样活动了几下手脚，然后点了点头……

　　“喝！”张猛没有废话，一声低喝上前一个直钩拳……

　　快，很快……许麟还没有反应过来，拳头就到了鼻子，他下意识的偏了偏脑袋，但是还是被击中面部，一阵眩晕，蹬蹬蹬连退了几步，扶住擂绳才稳住身形……

　　“反应太慢了，我有点持怀疑态度，铁狼那个傻逼是不是前晚被女人榨干了才会败在你手里……”

　　许麟用力甩了甩头，让自己从眩晕中清醒过来，没有理会张猛的嘲讽，双拳用力的击打了两下，伸长着手，慢慢靠近了过去……

　　“不错，还知道利用自己的身体优势……”张猛看见许麟利用自己身高臂长伸长着一只手试探着与自己的距离，一只手蓄势待发，忍不住满意的点了点头，“不过这还不够……”

　　张猛迅速蹲下身用了一招扫堂腿，猝不及防下，许麟摔了个四脚朝天，他有些恼羞成怒的爬起身，愤愤道：“你没说还可以用脚的啊……”

　　“那我有说不可以用脚吗？”

　　“呃……”

　　“作为一个男人，生气的反应就是动嘴吗？还是说你是个娘炮？”

　　娘炮？虽然长得比较俊美，但是许麟活了十八年还是第一次被人说是娘炮，一股热血冲上了脑门，内心一阵恼怒，怒喝一声，挥舞着拳头冲了上去……

　　“砰……”张猛扭身，下蹲，扫堂腿，一气呵成……许麟又摔在了擂台上……

　　“砰，砰，砰~”连续几次摔倒在了地上，疼痛也唤醒了许麟的理智，不再无脑的向前冲，而是慢慢接近，但是无一例外，还是被张猛以各种方式放倒……

　　“我太慢了，你教我……”许麟放弃了，因为他根本碰不到张猛，等他碰到了，人也已经躺倒地上了……

　　“怎么？放弃了？”张猛揶揄道……

　　“不是放弃，你是专业的，我连架都没打过，与其浪费时间挨你揍，还不如早点学几招报仇……”

　　“哈哈哈，好，够直接，我喜欢，我看你什么时候能报仇……”

　　“你的录像我也看了，力量就不用测了，你现在需要学会的是控制力量，配合速度，发挥出自己最大的优势……”

　　“怎么做？”

　　“先练两个小时器材，你的身板还偏瘦弱，然后教你打拳……”

　　一整个下午许麟都在张猛的指导下，先是健身，后是练拳，到了结束，哪怕他精力充沛，可也耐不住高强度锻炼后全身酸痛的感觉……

　　回了家，许麟继续以保密当借口应付过了妈妈的询问，洗了澡一沾到枕头就呼呼大睡了过去……

　　接连半月，两点一线，充沛的精力让许麟逐渐适应了高强度的训练，而他身上的变化也让李娅啧啧称奇，总感觉儿子好像哪里变了，但是具体什么变化又说不出来，只觉得好像更壮了一些，也更成熟了一些，身上还隐隐多了股若有若无的气质……

　　……

　　“哼嗯~”“啊~”“不错~”一个小房间里，不时响起女人抑扬顿挫的娇吟……

　　一个丰满的女体穿着一件抹胸和一条四角裤趴在床上，一个青年正给她做着按摩“对，腰侧这个位置不能太重，但是又不能太轻，你的手法把握的不错……呀~好舒服……”

　　然而，诱惑的画面和妖娆的呻吟似乎对青年并没有吸引力，只见他愁眉苦脸道：“白姐，你能别叫了吗？”

　　女人转过头，脸上带着一抹艳丽的潮红，看了眼许麟胯下的隆起，眼里闪过一抹玩味，曲起手指快速弹了一下许麟反应强烈得巨蟒，“又不老实了~”

　　“嘶~”许麟也不见惊慌，因为半个月来，这种画面不知道出现多少次了，许麟从开始的害羞，不好意思，到现在习以为常，不甘示弱伸出大手在女人的丰臀上轻扇了一下，道：“小心引火烧身……”

　　“啊~”女人非但不恼，反而发出一声娇吟，伸出舌头舔了舔嘴唇，伸出手指隔着裤子准确按在许麟的龟头上，轻轻转着圈，低吟道：“轻点打，昨天我老公都怀疑我偷人了，问我屁股上怎么有指印，咯咯咯~”

　　“啪~”许麟瞬间感觉一股热血冲上了脑门，整张脸红的吓人，“那白姐怎么回答的……”

　　“呀~小坏蛋，你还打……”

　　“礼尚往来嘛，开头是你用棍子打我，现在我只是用手而已……”说着抬起大手又扇了两下，引得肥美的臀肉一阵乱颤，红彤彤的一片“你还没说怎么回答你老公的呢……”

　　“咯咯咯~想知道啊？就不告诉你……”

　　许麟眼里闪过一丝无奈，还真拿她没办法，还记得第一次被她挑逗到欲火焚身的时候，他就直接脱了裤子，刚想有下一步行动的时候，谁知道女人直接从小床边摸出一把剪刀来，吓得许麟当场疲软，悻悻的穿上裤子，偏偏这个女人知道自己是处男后，老喜欢挑逗自己，许麟是上又上不得，下又下不去，每天肉棒都是梆硬的状态，只能拿女人丰满的肉臀出气……

　　“吃吃吃~”许麟的表情让女人一阵媚笑，坐了起来，示意许麟靠近后，先是往他耳里吹了一口热气，才轻笑道：“我跟我老公说，有一个坏学生老喜欢打我的屁股……”

　　“乎乎~”许麟双手轻轻搭上了女人的细腰，“你老公什么反应……”

　　“他很生气，问我是男的还是女的……”

　　“你怎么回答？”

　　“咯咯咯~我当然实话实说了，就说是男的啊……”

　　“嘶，然后呢？”

　　“然后他就想……”

　　许麟激动的把白姐搂到了怀里，左右开弓狠扇了两下肥美的臀肉，问道：“想干嘛？快说……”

　　“吃吃吃~”“他就兴奋了，想……肏我……”

　　“啪~”“肏了吗？”

　　“啊~轻点打~没肏~”

　　抱着人妻说这种刺激的话题，许麟激动兴奋到满脸潮红，急道：“为什么没肏~”

　　“因为啊……他是个废物，赌鬼，我不给他肏，他就不敢动，没有我，他就要饿死在街头……”

　　“嘶~那给谁肏？”许麟心里一阵期待……

　　“你想肏白姐吗？”女人轻轻咬起下唇，眼里泛起一层水雾，看着许麟……

　　“想！”许麟不疑有它，迫不及待的回答道……

　　“想干嘛？说清楚嘛……”女人媚笑一声，脱下许麟的裤子握住坚硬的肉棒，轻轻揉搓了起来……

　　“想肏你！”

　　“吃吃吃~想的美……”女人一把推开许麟，脸上换上了促狭的笑容……

　　许麟一阵愕然，有些反应不过来，想不通刚刚明显已经动情了的女人怎么瞬间变脸了……

　　“咯咯咯~”许麟一脸呆滞的模样惹得女人一阵花枝乱颤，半饷才停下，促狭道：“白姐这是在锻炼你的意志力哦~”

　　女人快速穿好旗袍，走到许麟面前，伸出青葱般的玉指在他龟头上搓弄了几下，才踮起脚凑到他耳边，轻笑道：“你已经毕业了，以后不用来了，还有，我对处男可不感兴趣，所以你早点破处吧，破了处男，白姐就考虑一下，让你……咯咯咯~”

　　许麟盯着她婀娜多姿的背影，愤愤道：“日了狗了……”无奈穿上了裤子走了出去……

　　……

　　“行了行了，操，你小子就是个怪物，以后不用来了……”张猛揉着感觉快要断裂的手臂，骂骂咧咧……

　　“嘿嘿……”许麟咧着嘴露出一口大白牙……

　　张猛看着眼前的少年，眼里闪过一丝无奈，从开头被自己随意蹂躏，到现在平分秋色，仅仅不过是半个月时间，虽然技巧还不如自己，可是架不住他力量极大，偏偏抗击打能力又强，自己打了他几拳抵不过他的一拳……

　　其实他不知道的是，许麟跟他对练一直只用了六分力，虽然有效击打范围和准确度还不如他，但是如果全力以赴的话，他估计都挨不了许麟一拳……

　　“走走走，看见你就烦……”张猛烦躁的挥挥手，真是人比人，气死人，自己打了多少年黑拳，经过无数的锻炼，竟然抵不过人家半个月的努力……

　　“谢谢！”许麟郑重的朝他鞠了一躬，虽然只是短短半个月，但是他还是打心眼里感谢眼前这个豪爽的男人，教给了自己很多格斗得技巧，还有很多冷知识，锻炼完两人经常会坐在一起聊天打屁，半个月相处下来算得上是亦师亦友的关系……

　　“你这个礼我受了，滚吧……”张猛一脸嫌弃……

　　许麟也知道他的性格，不喜废话，没有多说，点了点头走了出去……

　　“青姐……”许麟意外的看到半个月不见的小青竟然出现在门口……

　　“嗯……”小青上下打量了许麟一眼，“夫人找你……”

　　“青姐，半个月不见，你好像又漂亮了……”许麟没话找话夸了一句……

　　小青笑着斜了许麟一眼，没有说话，扭着比例极佳的腰臀走在了前面……

　　“总有一天打你屁股，看你还敢不敢跟我装神秘……”许麟狠狠盯了一眼小青扭摆的丰臀……

　　办公室内，小青敲门得到回应了帮许麟打开了门就退了下去……

　　慕容妃烟看着变化不小的许麟，满意的点了点头，道：“看来你学的挺快，你的两位老师都说你可以不用再去了……”

　　“是老师教的好……”许麟不骄不躁的答道……

　　“接下来你就去三楼上班吧……”

　　“啊？？”

　　“有什么问题吗？”

　　“三楼？那不是女子养生会所吗？我一个男的，能行吗？”许麟这才知道为什么让自己学按摩……

　　慕容妃烟嘴角一勾，意有所指的淡淡道：“三楼也有男人上班，毕竟有些女人比较喜欢男人服务……”

　　慕容妃烟脸上的表情让许麟觉得怪怪的，他踌躇了一会儿，不确信的问道：“只是按摩吧？”

　　“你以为呢？”

　　“呵呵呵……我以为……我以为是不是还要陪聊天什么的……”

　　慕容妃烟乜视了许麟一眼，随口道：“我知道你想什么，如果你有这方面的意向，我也可以安排你去……”

　　“不了不了，就这样挺好，嘿嘿……”许麟讪笑着连连摆手，扯开话题道：“你让我做的事情不会就是这么简单的吧？”

　　“不可以吗？”慕容妃烟反问道……

　　“不是……我只是觉得太简单了，这个事情随便换谁都可以，而且我暑期时间就两个月，到了上学就没办法过来了……”

　　“这只是暂时的安排，后面自然有需要你的时候，我会通知你……”

　　“好吧，那……我先走了？”

　　“嗯……小青会告诉你上班时间……”

　　许麟点点头走向门口，手按在门把上，忽然转过头，张了张嘴，看到慕容妃烟疑惑的眼神，他还是没忍住问出了他一直想问的问题：“那个……有工资吗？”

　　慕容妃烟一阵愕然，想不到他憋了半天憋出来这么一句，她嫌弃的白了许麟一眼：“小财迷，问小青……”

　　“我不是贪财，只是我跟我妈妈说出来打暑期工……”许麟有些不好意思，毕竟他这是回报人家的恩情，谈钱好像有些不知好歹了……

　　“滚吧……”

　　许麟出门找到了小青，“青姐，夫人说让我明天开始去三楼上班……”

　　“嗯，以后每天中午12点来，到晚8点回去……”

　　“知道了，那个……夫人说让我问你工资的事……”许麟脸上红了红……

第三十七章

　　“问就问，脸红什么？”小青看他的模样，觉得有些有趣……

　　“这不是谈钱伤感情嘛，不好意思……”

　　“既然伤感情，那就别谈了……”

　　“不行！”许麟对上她促狭的眼神，知道她是开玩笑，但还是解释道：“我跟我妈妈说出来打暑期工，所以……嘿嘿……”

　　小青一翻白眼，这才道：“会所只管你吃，不付工资，靠小费……”

　　“小费能有多少钱啊……”许麟嘟囔了一句，看到小青瞪过来，悻悻的闭上了嘴巴……

　　许麟到了家，看到坐在沙发上等自己的妈妈说道：“妈，我接下来的上班时间换成了中午十二点到八点了，回到家估计要九点了，您自己早点睡吧，别等我了……”

　　“怎么还换时间了？太晚了，不安全……”儿子从小到大都有自己的主见，所以不愿意说做什么工作，李娅也没有再问，只是觉得工作到太晚了……

　　“没事，我一个人大男人，哪有什么危险啊……”许麟无所谓的笑笑……

　　“噗呲~”“是啊，你长大了，现在都是大男人了……”李娅有些好笑，转眼间，一丢丢大的小男孩都开始说自己是大男人了，又莫名有些伤感的道：“你长大了，妈妈也老了……”

　　“您这属于过度谦虚了啊，咱母子俩一起出去，哪次别人不把您当我姐？”

　　“啐~瞎说什么呢，洗澡去……”李娅脸一红……

　　“嘿嘿，知道了，不过妈妈，我真的觉得这些年您都没有变过，好像时间在您身上停止了一样……”许麟认真的说道……

　　情况也确实像许麟说的那样，岁月仿佛单单饶过了李娅，眼看着跟她同龄的邻居，同事，从一个个少妇变为了大妈，只有她，绝美的容貌似乎从没有变过，只是随着岁月的沉淀，身上更增了几分成熟娴雅的气质……

　　“去，越说越没边……”李娅嘴里娇嗔，但是嘴角却是忍不住勾起一抹绝美的弧度，心里还是忍不住高兴，毕竟世界上所有女人都希望自己能青春永驻，不会有一个女人愿意承认自己芳华将去……

　　“真的，我都怀疑再过三十年，您还是这幅模样……”

　　“啐~”“越说越离谱，那不成妖怪了？”

　　“哪能呢？妖怪不贴切，妖精还差不多……”这段时间接触的女人多了，许麟习惯性的口花花了起来，说出口后看到妈妈怪异的眼神才反应过来，他悻悻的摸了摸鼻子道：“我去洗澡，您早点睡……”

　　李娅脸上一红，嗔怪的瞪了儿子一眼……

　　第二天清晨，许麟早早的睁开了眼睛，轻手轻脚的下楼开始晨跑了起来，这是张猛教他的，每天早上晨跑一个小时，不仅能锻炼身体，还有助于锻炼肺活量，还有耐力……

　　许麟穿着一件背心，脖子上挂着一条毛巾，擦着汗回到家，刚刚碰到从厨房里出来得妈妈……

　　“你去哪了？”李娅一愣，她以为儿子还在睡觉……

　　“晨跑啊……”许麟走近妈妈……接过她手中的碗，灿烂一笑，跑了一圈，不但不累，反而觉得更加精神了……

　　李娅近距离看着儿子白皙英俊的脸庞，浓密的黑发，高大的身材，背心下隐隐透出的肌肉线条，鼻子里传来儿子身上散发的浓浓的荷尔蒙气息，白皙如玉的脸庞泛起一抹红霞……

　　许麟放下碗，转身看到跟在身后的妈妈红扑扑的俏脸，伸出手背贴了上去，滑腻的手感让他心里一荡，他半是真心半是假意的在妈妈脸上轻抚了数下，疑惑道：“您脸怎么这么红啊？”

　　李娅嗔怪的拍下儿子的手，脸蛋更红了些，道：“没事，可能有点热……”

　　许麟忍不住多看了妈妈两眼，总感觉她不会应该热才脸红的……

　　李娅在儿子探究的眼神下，有些恼羞成怒得嗔道：“看什么看，吃饭……”

　　“好看才看啊……”许麟轻声嘟囔了一句……

　　李娅脚步一个趔趄，扶住桌子，转过头又是狠狠瞪了儿子一眼……

　　许麟有些委屈道：“妈，您这一大早都瞪我好几次了……”

　　“你该！”李娅嗔了一句，自顾自的喝起了粥……

　　家庭成员的组成注定了许麟只能呆在最低的一层，最主要的是他也喜欢这种感觉，他喜欢在家人面前卸下所有，喜欢妈妈和姐姐对他的每一次蹙眉，每一瞬瞪眼，每一句娇嗔……

　　吃完饭，李娅收拾好碗筷，挎着包走向门关，嘴里不忘叮嘱道：“记得关好门，路上小心点知道吗？”

　　“知道了，您也慢点……”

　　“嗯~”李娅走到玄关前，刚弯下腰穿鞋，无意中从玄关处的镜子里看到儿子目光灼灼的盯着自己的背影，面色又是一红，快速穿好鞋，有些羞恼的转过身瞪着儿子……

　　许麟并不知道自己得偷窥被妈妈发现了，反而一脸委屈的问道：“妈，又怎么了？”

　　“……”李娅觉得这样下去不是办法了，儿子的眼神似乎越来越赤裸裸了，虽然还只是偷看，但是恐怕心里难免会有一些不好的想法……

　　许麟本能的在妈妈的压迫下有些心虚……

　　“哼~”李娅闷哼了一声，出了门……

　　“莫名其妙~”许麟嘟囔了一句，洗了个澡，穿戴整齐，等时间差不多后来到了会所……上面应该已经交代过了，他上到三楼，报上自己得名字后就有一个穿着职业套装得女人领着他来到了一个房门前……

　　“这个是你的休息室，里面有你的工作装和工牌，如果有客人会通过里面的电话通知你……”女人打开门，递过去钥匙，略显好奇的打量了许麟一眼……

　　“谢谢！”许麟接过钥匙走了进去……

　　房间很小，就是一个衣柜，一个全身镜，一个小桌，桌上有一个小电话，一张小床……休息间虽小，却很干净，许麟打开衣柜，一套银白色镶金边的工作服映入眼帘，说是工作装，其实更像是古代的长衫，许麟虽然没穿过古代得衣服，但是感觉手上的衣服跟电视里好像差不多，衣服下面还有一双纯白的布鞋……

　　脱掉衣服，换上工作装，镜子里顿时映出一个翩翩美少年，一身银白色长衫，修长提拔的身躯，一张俊逸至极的脸庞，挂着淡然清雅的笑意，要是再配把扇子估计直接穿越到古代都不会有任何违和感……

　　在房间等待了大概半小时，桌上电话响起……

　　“6号房，按摩……”

　　“收到……”许麟再度照了照镜子，正了正胸前带着写着自己名字的牌子后，走出了门，穿过并不长的走廊，循着房门上的号码来到6号门前，推门走了进去……

　　一个小小的房间呢，中间有一张小床，床上趴着一个女人，旁边摆着一张小桌子，上面放着精油一类的东西，虽然已经在白姐身上试验过很多次了，但是这毕竟是第一次服务陌生的客人，许麟还是微微有些紧张，走上前去轻声道：“您好，我是12号技师，许麟……”

　　床上趴着的女人连头都没有抬，只是慵懒的嗯了一声，轻声道：“开始吧……”

　　“请问您是要用精油还是不要？”精油有稍稍的催情的功效，不是很强烈那种，这是白姐特地交代过的，所以许麟事先需要先问一下客人的意见……

　　“可以……”

　　“好的……”许麟拿起桌上一个精美的瓶子，拧开盖子，放在一旁，轻轻掀开了女人身上盖的薄毯，露出女人稍微有些丰满的身体，他伸出修长的手指轻轻从女人背上缓缓滑过，来到肩膀处按了起来，嘴里轻声道：“我先帮你按摩放松一下，稍等再用精油，如果太轻或者太重您可以说……”

　　女人轻嗯了声没有说话……

　　按了几分钟后，许麟也渐渐的放松了下来，用上了精油，渐渐的把自己从白姐那里学到的技巧都用了出来，女人也随着许麟的按摩发出一声声舒适的呻吟……

　　整整一个小时，许麟停下了动作，帮女人把薄毯重新盖在身上，道：“按摩结束了……”

　　“嗯！”女人扭过头，露出一张严肃中带着丝丝潮红的脸庞，看到许麟的那一刻，似乎微微怔了一下，这才伸手拿过桌上的背包，掏出钱包，抽出几张红色的老人头递给许麟，嘴里问道：“手法不错，你是几号来着？”

　　“谢谢，我是12号……”

　　许麟回到休息室，看着手里的八百块钱，有些回不过神来……

　　一个小时，八百……什么概念？也就是说他一天只要接到5个客人，就能抵过妈妈一个月的工资，如果一天四千，一个月十二万？许麟有些蒙圈，突然感觉赚钱好像很简单……

　　看女人拿钱那样子，应该只是随手抽出几张，并没有去点，所以小费应该没有固定的，可能多，也可能少，但是这已经足以让许麟激动不已了……

　　怀着激动的心情，许麟在休息室激动而焦急的等待着，恨不得这个按完马上就能接进去，到了晚上8点整，他点了点手上的钱，一千，一千一……一千四百六，他服务了6个客人，大多数客人一般都是给一百，可能还会夹杂一些零钱，像第一个客人那样大方的，许麟今天只遇到一个，但是这也足够让许麟满足了，日收入过千，这是多少人一辈子都达不到的高度……

　　在会所食堂吃过饭以后，直到快九点，许麟笑容满面的回到家，跟他预想的一样，妈妈还是没有睡觉，正坐在沙发上……

　　“妈，说了您早点睡就好了，我还能丢了啊……”许麟心疼道……

　　李娅捂住嘴唇优雅的打了个哈欠，刚想说话突然眼珠一转，道：“心疼妈妈？”

　　“肯定的啊……”许麟用力点点头……

　　“那就不要做了，好好在家复习，这样妈妈就能早点休息了……”

　　“您这是放套让我钻啊……”许麟苦笑一声……

　　李娅一翻白眼，道：“那还是不心疼，只是嘴巴说说……”

　　“谁说的，我就差心疼死了……”

　　“那你不要做了……”

　　“您又不是不知道我力气大，我一拳都能打死一头牛，就算有人想对我劫财劫色又哪有那么容易？”许麟笑道……

　　“噗呲—”李娅笑着的白了儿子一眼，也没有再多说，只是又叮嘱了几句才回了房间……

　　许麟在路上的时候想了想，还是先不告诉妈妈自己一天赚了多少，等到时候存多一些，一起拿出来给妈妈一个惊喜……

　　接下来几天，许麟成了按部就班的上班族，每天准时上班，准时下班，多天平均下来，大概每天都能赚一千左右……

　　这天，许麟一如既往的在食堂吃完饭走出会所，现在他都选择坐出租车，虽然比坐公交车贵，但是可以早点回家，不用让妈妈等到那么晚……

　　走出会所，街上灯火通明，许麟刚想走来路边拦车，忽然注意到身后有两个人似乎有意无意的跟着自己，眼神微微一凝，这两天他都有这种感觉，老感觉有人跟着自己，开头并没有在意，今天才算是确定下来确实是冲自己来的，他犹豫了一下，往旁边的巷子里走去，走到略显黑暗的巷子里，许麟假装伸手解裤腰带，做出一副要小便的样子，用余光观察着巷子口……

　　果然，那两个人偷偷摸摸的跟了进来……

　　“朋友，跟着我有何贵干？”许麟转过身喝道……

　　两人都没有说话，而是极速靠近，各自从腰带里拔出一个东西，许麟借着外面行驶过的车辆灯光，看到了亮闪闪的反光，刀？

　　来者不善，许麟也不再废话，第一次遇到这种情况，心里要说没有紧张肯定是假的，但却不见多少慌乱，虽然他跟张猛的对练属于锻炼，并不是真刀真枪的对决，但是也给他积攒了不少对敌的经验，他现在差的只是真刀真枪的实践，随着两人越靠越近，许麟反而感觉到了一种莫名的兴奋感，有些跃跃欲试，他摆出格斗的架势等待两人靠近……

　　两人几乎是一起挥刀砍向许麟，许麟不退反进，藉着对自己速度的绝对信心，伸手接住左边那人的手，用力一拧，夺过他手中的刀，一脚将他踹倒后快速向后一躲……

　　一把锋利的砍刀泛着幽幽的寒光几乎贴着许麟的鼻尖落下，几乎能感受到刀刃上的寒意，让他惊出了一身的冷汗……

　　许麟狼狈的倒退了几步，怒喝一声，极速转身一个回旋踢将另外一人踢飞，贴到墙角缓缓滑落，生死不知……

　　踢飞那人后，许麟将刀架在地上正要起身的那人脖子上，喝道：“别动！”

　　“为什么要害我？”

　　“收人钱财，替人消灾……”

　　许麟抬脚狠狠跺了一下他的小腿，顿时传来一声骨裂的声音，和一声撕心裂肺的嘶吼……

　　“消你妈个头……”刚刚那刀要是砍到脸，估计不死也要脱层皮了，他到现在手上的鸡皮疙瘩还没有下去……

　　地上的男人倒也硬气，发出一声惨叫后就闭上了嘴巴……

　　“不说是吧？”许麟单手提起那人扔到刚刚被他一脚踹飞的人身上……

　　来回踱了几步，许麟发现自己还真拿他们没什么办法，这里人来人往的，自己也不懂什么审讯的方法，犹豫了一下，拿出手机拨通了小青的电话……

　　“喂，青姐……”

　　“说……”

　　“我在会所旁边的巷子里，有两个人要砍我，不过被我制服了……”

　　“然后呢？”

　　“青姐，你能不能给点反应？他们要杀我，大砍刀朝我脸上砍啊……”许麟就差额头露出几条黑线了……

　　“没事我挂了……”

　　“别，有事，我想知道是谁主使的，但是我撬不开他们的嘴……”

　　“等着……”“嘟嘟嘟……”

　　主人这样，手下也这样，多说两个字会死吗？许麟愤愤的想道……

　　过了大概十分钟，来了两个大汉……

　　“小兄弟，没受伤吧？”两人来到许麟面前笑问道，透着一股亲热劲……

　　“我没事，你们是？”许麟有些奇怪他们对自己的态度……

　　“健身房，那天小兄弟你可是给我们留下了深刻的印象啊……”

　　“哦……”许麟恍然大悟，难怪……他笑道：“麻烦你们了……”

　　“都是自家人，麻烦什么，有空一起喝酒……”

　　“好，下次我做东……”许麟也乐的跟他们打好关系……

　　“交给我们了，你先走吧，完事我们让青姐给你电话……”

　　“好，谢了……”

　　虽然还没问出来是谁，但是许麟心里已经有了答案，大概率就是卢华彪干的，跟自己有仇的也只有他了，明面上斗不过天上人间，只能在背地里耍阴招……

　　许麟回到家洗完澡，躺在床上，不一会儿就接到小青的电话“喂，青姐……”

　　“卢华彪”电话那头只有短短的几个字，就挂断了……

　　“果然！除了他也没谁了，自己废了他的独苗，想要自己的命也说得过去了……”

　　“怎么办？就这样一直被动接招吗？万一他弄不死我，狗急跳墙之下对妈妈下手呢？”

第三十八章

　　“可是我要人没人，要钱没钱，怎么才能绝了这个后患？再找慕容妃烟？但是人家好像已经表态过了，官面上她可以摆平，但是暗地里就需要靠我的本事了，我也不能什么事都找她，先不说人家会不会帮忙，这样事事都需要求人，也显得太废了一些……”

　　躺在床上想了许久，许麟迷迷糊糊的睡了过去……

　　第二天，许麟结束一天的工作后，回到家，洗完澡，在房间了等了半个小时，确认妈妈已经睡觉了之后，穿好衣服偷偷出了家门……

　　经过一天的思考，许麟决定还是要主动出击，不然这迟早会是一个定时炸弹，他决定先去游戏厅蹲点看看，能不能找到什么突破点……

　　来到游戏厅门口，虽然已经九点多了，但是里面还是人声鼎沸，各种吵闹声不时的传出来，许麟不确定里面会不会有人认得自己，想了想还是决定在门口先看看，找了一个昏暗的角落，靠在墙上静静的等待了起来……

　　守到了十一点，并没有看到卢华彪等人，许麟也不指望第一天就有什么收货，他打了个哈欠，就准备回去，忽然，一道鬼鬼祟祟的身影吸引了他的注意力……

　　一道身形瘦小的影子四处张望了一下，然后偷偷从游戏厅隔壁的巷子里走了进去，许麟眼神一凛，轻手轻脚的跟了过去……

　　来到巷子口，许麟探出头看向里面，巷子里乌漆嘛黑的，什么也看不见，声音也没有，正当他犹豫要不要跟进去的时候，巷子里突然亮起灯光，一道门打开，那个瘦小的身影快速闪了进去，随后门迅速关上……

　　直觉告诉许麟，肯定有什么见不得的事情，他又等待了几秒，蹑手蹑脚的走了过去，谁知还没走几步，那道门又开了，许麟飞速后退，重新来到巷子口，躲入旁边的阴影里，不一会儿，那道瘦小的身影就走了出来……

　　许麟等他走出几米后，悄悄跟了上去……

　　“喂，老大，姓卢的不在，好像说他儿子让人给废了，最近没心情……”那人说话声音很小，所幸许麟的听力不错，一字不差的听在了耳里……

　　“我说了，他要是不要，多的是人要，一直拖着算什么？”

　　“我这样说了他才说打电话问，三天后交易，嗯，晚上……”最后那句话许麟没有听到全部，那人就上了一辆出租车，只是听到了三天后，晚上……

　　“货？什么货？需要这样跟特务接头一样？”许麟回到家躺到床上，不停回想“难道是毒品？”

　　“有可能，不然还有什么东西要这样鬼鬼祟祟的？”

　　“三天后……”

　　“如果是毒品，那应该要怎么做呢？”心里想了很多种想法，可是最后都被许麟推翻了，毕竟不能确定是什么交易的情况下，没有证据报警也不行，还有会可能打草惊蛇……

　　接下来两天，许麟做足了准备，终于到了第三天，他提前跟妈妈打过招呼，以同事聚餐的借口让她不用等自己……

　　下了班戴上帽子，背着一个小背包，直接赶到了游戏厅门口……

　　以那个男人偷偷摸摸的模样，料想交易的时间应该也不会太早，不过为了以防万一，许麟还是早早的来到了地方开始蹲点，他先是在附近填饱肚子，转悠了几圈，观察好地形，随后静静地等待了起来……

　　等待的时间十分难熬，等到了十一点还没有任何动静，连一个可疑的人都没看到，更没有看到卢华彪，许麟一度以为自己是不是听错了时间，直到临近十二点，街上已经几乎看不到行人了，一辆缓缓驶来的小轿车引起了许麟的注意，车在游戏厅前的停车位上停了下来，几个人陆续走了下来……

　　天色太黑，根本看不清脸，只能透过模糊的轮廓看到应该都是男人，其中一人似乎背着一个大包……

　　几人结伴走进了巷子里，许麟刚想跟过去，就见走在最后的一个人停下了脚步，站在巷子口观望了起来……

　　“这么谨慎？”许麟更加确信了这伙人跟卢华彪之间绝对有鬼……

　　远远的看着巷子里亮起灯光又恢复黑暗，许麟急得像热锅上的蚂蚁，这对他来说算是一个难得的机会，下次还不知道什么时候才能遇到这么好的机会……

　　“对了，那后面好像可以翻过去？”许麟突然想到前面观察到的游戏厅后面巷子有一个两米多高的围墙，想到就做，许麟绕了一圈过来，来到墙后，观察了一下四周，没有人，退后几步一个助跑，起跳，轻松扣住墙，灵活的骑上墙，悄无声息的落到地上……

　　许麟掏出背包里的黑色头套戴上，掏出准备好的拉伸铁棍，轻手轻脚来到门前，把耳朵贴到门上……

　　房间里，卢华彪用刀划开桌子上的袋子，指甲挑起一点白色的粉末，吸入鼻子里，闭上了眼睛，不一会儿，脸上露出陶醉的神色……

　　一个穿着背心手臂上纹着一条黑龙的中年男子笑道：“怎么样卢老大？这次的货够正点吧？”

　　卢华彪睁开眼睛，眼里闪过一丝精光，似乎整个人都精神了一些，笑道：“哈哈哈，雷哥的货自然不用说，一直都是这么正，钱在这里，你点一下……”

　　雷哥示意旁边的小弟点钱，嘴里客套道：“咱们也是老朋友了，给你的自然是最高级得货啦，你说是不是？”

　　卢华彪也示意小弟对一下数量，嘴里打着哈哈，“没得说，雷哥够朋友……”

　　“老大，没问题……”小弟凑到雷哥身边小声的说了一句……

　　卢华彪的小弟同样冲他点了点头……

　　“那就这样，咱们下次再联系……”

　　“好，慢走……”

　　许麟闻声急忙紧贴到了墙上，用力握紧手中的铁棍，心脏急促的跳动起来，面具下的脸庞泛起紧张的潮红……

　　“咔嚓”门从里面推开，几个人走了出来，门关上的瞬间，许麟深吸了一口气，藉着一闪而逝的灯光瞅准机会，猫着腰到他近前，挥舞手中的铁棍击中提包那人的手臂……

　　“啊~”雷哥发出一声惨叫，手里得包应声掉落在了地上，黑暗中许麟手里的铁棍伴着“乎乎”的风声毫无章法的挥向几人……

　　“小心，有埋伏！”

　　铁棍伴着巨力，被扫中的人无不发出惨叫，毫无防备之下，顿时人仰马翻，场面一片混乱，黑暗中也分不清谁是谁，一个个只能抱头鼠窜，叫骂声不绝于耳……

　　许麟趁着几人混乱之际捡起地上的包以百米冲刺的速度向巷子外跑去，迎面碰上门口望风的人……

　　“谁？站住！”黑暗中那人只能看到一道影子飞速接近自己……

　　许麟不答，身形敏捷的弯下腰挥动手中的铁棍扫向那人的下盘……

　　“啊~”一声惨叫伴随着骨头断裂的声音，许麟头也不回极速窜了出去，专挑阴暗的地方跑，瞬间失去了踪影……

　　整个过程只花了不到三分钟时间……

　　“操你妈的，快追……”雷哥气急败坏得吼道……

　　几个小弟闻声顾不得身上的疼痛，追了出去……

　　房间里，卢华彪等人听到外面乱糟糟的动静，亦是吓了一大跳，以为来了警察，惊慌道：“快，从侧门走……”几人慌慌张张的跑到前面，打开小门观察了一下，确认没有人伏击后，鱼贯而出，没入一条暗搓搓的小巷子里……

　　“不对，这么大动静，操他妈的卢华彪怎么没出来？”雷哥越想越不对，又是一声大吼，“回来！”

　　“卢华彪，开门！”雷哥扶着已经提不起来的手臂走到门前狠狠踹了一脚……

　　“开门啊，我操你妈！”

　　“操你妈的卢华彪，行，黑吃黑吃到老子头上了……”踹了几分钟门也没有得到回应，雷哥已经确定自己碰上了黑吃黑，心里想把卢华彪剁成肉酱的心都有了，扶着手臂一脸狠毒的咬牙道：“走！”

　　许麟跑了近十分钟，躲在一个巷子里，摘下面具，收起铁棍塞进背包里，走出巷子随手扔进旁边的垃圾桶里……

　　拦了一辆出租车回到了家里，轻手轻脚回到房间，没有开灯，来到窗边，藉着明亮的月光打开提包……

　　“嘶……”哪怕许麟已经有了心里准备，但是当他看到包里一沓一沓的红纸时，还是忍不住倒吸了一口凉气……

　　借着月光，许麟颤抖着手拿出一沓沓老人头，一共二十沓，一大沓又被一条条白色的纸带分为十个小沓……

　　“两百万？！！”

　　兴奋？激动？不安？突然得到这么多钱，许麟整个人都傻了，就这样傻傻的蹲在地上，呆呆的看着钱……

　　好半饷，许麟晃过神来，将钱重新装进袋子里，抱在怀里，站起来在房间里来回踱着步……

　　“这钱肯定不能拿给妈妈，怎么办？藏在家里好像也不安全……”许麟第一次感受到了钱多的烦恼……

　　想了半天，许麟也想不到怎么解决，只能把钱塞到了床底下，躺到了床上……

　　“今晚的事情肯定没有人能想到是我做的，而且应该也能给卢华彪带去一点麻烦吧？”紧张刺激过去后，此时放松下来，许麟很快就进入了深度睡眠，他并不知道，他今晚的行动不仅仅是给卢华彪带去了麻烦，而且还是灭顶之灾……

　　清晨，窗外的鸟叫声唤醒了许麟，他醒来第一件事就是探头到床底，“还在，嘿嘿……”第一次拥有如此巨款，他心里有些患得患失……

　　下楼晨跑完，回家洗了澡，妈妈已经做好了早餐，许麟来到来到餐桌前坐下，满脸笑容的招呼道：“早啊妈妈……”

　　“怎么这么高兴今天？”李娅把饭推到儿子面前，问道……

　　“嘿嘿，看见您就开心呗……”

　　“一大早嘴跟抹了蜜似的……”

　　心情极佳的许麟感觉白米粥好像也变甜了，喝了一大口，陶醉的闭上眼睛，道：“好喝……”

　　“噗呲~”李娅白了儿子一眼，好笑道：“白米粥有什么好喝得……”

　　“单单白米粥肯定不好喝，但是妈妈亲手做的就是好喝……”

　　“就你嘴甜……”

　　“您又没试过，怎么……呃……”看见妈妈瞪过来的眼睛，许麟连忙停住嘴，尴尬得低头喝粥……

　　本来温馨的早餐因为许麟的口无遮拦变得怪异了起来，母子俩无声的喝着粥……

　　“砰~”等到妈妈出门，许麟才苦笑着摇了摇头，“任重而道远啊~”

　　虽然有了一大笔钱，但是许麟心里知道，这对于有钱人来说根本算不上什么，比如柳新月的妈妈，要想真正的成为人上人，想要获得社会地位，还得继续努力……

　　来到会所，满面春风的许麟惹得吧台的两个小姐姐不住朝他抛媚眼，不过接触多了极品，眼光颇高的许麟选择了敬而远之，自然是又收获了两道幽怨的目光……

　　“今天我，寒夜里看雪飘过，怀着冷却了地心窝飘远方，风雨里追赶，雾里……”

　　“玲玲玲……”

　　“喂……”

　　“八号房，按摩……”

　　“收到……”

　　许麟来到八号房门口，碰到了另一个女按摩师，点头打过招呼后一起走了进去……因为经常有一些人会结伴过来按摩，有时两个人，最多的时候，许麟碰到四个人在一个房间一起按摩的……

　　房间里，两个女人各自趴在一张床上，左边一个长相富态，稍显丰腴的女人对右边的女人的说：“我跟你说，这里刚来一个男按摩师，手法又好，长的又帅，下次你可以试试……”

　　女人优雅一笑，回道：“不用了，赵夫人，我不习惯让男的按……”

　　“你啊，就是太保守了，只是按摩而已，怕什么，又不是做……这次我可点了他了~”

　　“你点了男技师？”女人似乎吓了一跳，猛的从床上坐了起来，薄如蝉翼的抹胸包裹下的美乳一阵剧烈的乱颤……

　　“哎呀，你怕什么？给我按又不是给你按，给男人看看又不会少一块肉，再说了，你家那位经常不在家，你就没想过找个小鲜肉浪漫一下？咯咯咯~”

　　“赵夫人，你……”女人脸上闪过一丝愠怒……

　　“咔嚓”门从外推开……

　　“你好，我是12号技师，许……麟”许麟正微笑着介绍自己，突然看到坐在床上的美妇人，瞬间目瞪口呆，“肖阿姨？？？”

　　肖夜同样怔住了，张着性感的小嘴“……”

　　“怎么？肖夜？你们认识？”赵夫人看看许麟又看看肖夜，疑惑道……

　　“啊~”肖夜还在愣神，注意到许麟目光灼灼的盯着自己胸前，猛的反应过来自己得装扮，连忙扯过旁边的毛毯遮在身上……

　　房间里安静了一会儿，赵夫人揶揄道：“怎么？这是碰到小情人了？”

　　“赵夫人！”肖夜愠怒的瞪了赵夫人一眼，随后狠狠剐了许麟一眼……

　　“咯咯咯~”俩人虽然不是非常好的朋友，但是也非常熟，经常有业务上的往来，所以赵夫人丝毫不惧，反而是一阵媚笑……

　　许麟尴尬的摸着鼻子，但工作还是要继续，他无奈问道：“请问我帮哪位按摩？”

　　“你帮我……”

　　赵夫人话还没说完，肖夜又是恨恨的瞪了许麟一眼，咬牙道：“你给我按！”

　　“哟……刚刚某人还说不要男人按呢，怎么又变了……”

　　肖夜没理赵夫人的调笑，拉着脸趴了下去……

　　“咯咯咯~行吧，这次让给你了……”赵夫人又笑着调笑了一句，见肖夜没有回应，无趣的撇了撇嘴，冲许麟又抛了个媚眼，才趴好示意女技师上前按摩……

　　许麟不明白肖阿姨看见自己反应怎么这么大，有些尴尬的走上前，拉过两床之间的黑布，才低声问道：“肖阿姨，您……要不要精油？”

　　“随便！”肖夜剐了他一眼，咬牙切齿的道……

　　许麟露出一丝苦笑，当看到肖阿姨完美的躯体，明亮的眸子又露出一丝炽热，伸手轻轻搭上了光滑细腻的美背……

　　肖夜娇躯猛的一抖，她有些后悔了，后悔脑子一热让许麟帮自己按摩，毕竟自己现在的穿着实在不适合出现在儿子同学的眼中，而且虽然是按摩，但是也是实打实的亲密接触啊，想到这里，细腻的肌肤上都泛起了一层鸡皮疙瘩……

　　感受到肖阿姨僵硬的身体，许麟柔声道：“您放松些，只是按摩而已……”

　　肖夜闷哼了一声，没有回答，但是却缓缓放松了身子……她也不知道看到许麟在这里上班，为什么会有这么大的反应，恨他自甘堕落？还是失望？这虽然不是什么见不得人的工作，但是肖夜却是知道这里面有什么猫腻……

　　许麟手法娴熟的按着，嘴里轻声说道：“肖阿姨，您的肩膀太僵硬了，腰椎的位置也有些僵硬，可能是平常坐的太久了，平时应该多运动些，不要久坐，最好一个小时，或者四十五分钟这样就要起来活动五分钟……”

　　“嗯~”肖夜发出一声似回答似呻吟的轻哼……

第三十九章

　　透明的精油从瓶子里流出，滴到许麟得手上，最后落在肖夜白皙细腻的肌肤上，冰凉的液体让肖夜娇躯轻轻一颤，忍不住夹紧了双腿，一双大手缓缓划过她的背部，把精油均匀的涂抹在了她背上，把背部涂匀……

　　“肖阿姨，要涂下身了……”许麟看着肖阿姨满月状的丰腴美臀，咽了一口唾沫，大手极为缓慢的攀上了饱满的臀丘，极致的手感让他忍不住眯起了眼，虽然强忍住了揉搓的冲动，但也足足停留了一分多钟，才将精油涂抹了个遍，至于为什么涂了这么久，估计也只有他自己心里清楚了……

　　“哼嗯~”火热的大手拂弄着自己从没有第二个男人碰过的臀肉让肖夜发出一声难耐的闷哼，下意识的夹紧了臀部……

　　“放松点……”看着两瓣崩得紧紧的丰腴美臀，许麟的声音都带上了一丝沙哑，眼底也度上了久违的猩红，大手落在了浑圆修长的美腿上……

　　“对~放松点……”肖夜感觉许麟的话仿佛戴上了一股魔力，自己得身体自然而然的就随着他的操控放松了下来……

　　在精油的作用下，薄薄的白色短裤变为了透明色，饱满的臀肉几乎毫无遮挡的展示在了许麟面前，唯一让许麟遗憾的是肖阿姨哪怕放松了下来，两瓣肥美的臀肉还是紧紧夹在一起，两腿间也不见丝毫缝隙，让本以为能一窥春光的许麟有些失望……

　　随着呼吸越来越急促，许麟已经敏锐的察觉到了自己的变化，他闭上眼睛深吸了一口气，缓缓吐出，再睁开眼时眼底的猩红已经褪去了一些，眼睛重新恢复了明亮，这一切还得得益于教他按摩的白姐，每次把他挑逗到欲火焚身，然后再将他弃之不顾……

　　随着经历的事情越来越多，他已经逐渐能控制住自己，至少不会立马就进入那种疯癫的状态，有了缓冲的时间意味着他已经初步掌控了那股欲望……

　　“现在先帮您按摩上身……”把一双修长浑圆，完美到没有一丝赘肉的美腿全都涂满了精油后，许麟的大手又开始缓缓向上，拂过结实的小腿肚，来到浑圆的大腿……

　　“唔~”肖夜以为他的大手又会从自己得臀部经过，下意识的绷紧了紧致而不失肥美的臀肉……

　　“呵~”美妇人的动作自然没有瞒过许麟，他促狭的轻笑了一声，大手到达大腿根后就松开了手，并没有再从饱满的臀肉上经过，而是直接来到美妇人纤细而不失风韵的腰肢……

　　“嗯~”当温热的大手握住自己细腰，肖夜又忍不住发出一声低吟，身子被一阵阵让人软绵绵的酥麻感替代，松了一口气的同时，许麟的轻笑又让肖夜恨不得挖个洞钻进去，紧咬银牙，脸上闪过一丝羞恼，心里更是一阵羞耻，美艳的脸庞泛起了艳丽的潮红……

　　“您的肩膀应该是有些肩周炎，平时需要多注意些，不要久坐，也不要一直办公，需要搭配适当的休息，如果不能的话就只能搭配适当的按摩了……”许麟控制着自己得力道，时轻时重的按压着美妇人僵硬的臂膀，嘴里轻声叮嘱……

　　“唔~”肖夜蹙着柳眉，忍耐着肩膀上传来的的酸痛，毕竟她的工作平时基本都在电脑前，偶尔还要陪一些客户打麻将，肩周炎已经是好几年的事情了，其实凭她的条件根本不需要这么拼命，只是好强的个性让他并不愿意依附与男人生活……

　　“但是肩周炎光靠按摩是解决不了问题的，只能起到缓解的作用，要想好，还是需要靠您自己对日常生活的注意……”一段时间下来，许麟不仅按摩技巧提升了，专业理论知识也是一套一套的……

　　听着许麟不停的提醒自己注意休息，肖夜勾了勾嘴角，轻哼道：“嗯，算你有良心，没白疼你……”

　　许麟轻笑了一声接着道：“平时多多按摩也是一个好办法，平常天您可以让文杰多帮你按按……”

　　想到儿子肖夜脸上又露出一丝愁容，心不在焉的轻“嗯”了一声没有说话，心里又忍不住拿许麟跟自己得儿子对比了起来，可是哪怕对比了无数次，她都找不到儿子有任何一点能胜过这个男孩的地方……

　　肖夜几次想开口问许麟怎么在这里上班，又考虑到人多嘴杂，美妇人不说话，许麟也闭上了嘴巴，专心的按了起来……

　　“肖阿姨，前面……需要按吗？”许麟凑到美妇人脸旁，带着些许的期待……

　　肖夜绯红着平时严肃端庄的俏脸，对上许麟满含期待的眼神，先是愣了愣，旋即狠狠瞪了他一眼，咬着银牙，低声嗔道：“想的美！”

　　不得不说，这段时间以来，许麟的脸皮是大有长进，脸上并没有奸计被识破的尴尬，反而一脸无辜，振振有词的说道：“您是不是误会什么了？我只是觉得趴着不好按到全部肩膀，起不到最佳的效果，从前面按效果会更好，毕竟您对我这么好，我也得为您着想不是？”

　　肖夜听到许麟解释完，俏脸瞬间红透了，也觉得自己是不是有些以小人之心，度君子之腹了，脸上露出一丝歉意……

　　“唉……看来我在阿姨心目中原来是这样的……”许麟做出一副悲伤的模样，看着肖阿姨一脸歉意的模样，不由在心里暗赞自己的演技有所提升，眼角控制不住露出了一丝得意……

　　“不是,你在阿姨心里……”肖夜正不好意思，连声想要道歉，忽然看到少年眼角藏都藏不住的得意，俏脸上的表情一滞，带着一丝怀疑看着许麟的脸……

　　“肖阿姨……您看我干吗？”许麟意识到情况不对，眼神躲闪着问道……

　　“你为什么不敢看我？你在说谎！”肖夜俏脸生寒，盯着许麟躲闪的眼神……

　　“说什么谎？”许麟感觉自己头上的冷汗都下来了……

　　许麟做贼心虚的模样让肖夜更加确定了心里的想法，嘴里冷冷的哼了一声，闭上了眼，不在看他，心里对许麟感官瞬间掉了一大截“你出去吧，我不用你按了……”

　　“日了狗了，这下作死作大了……”一声冷哼像一盆冷水浇在许麟头上，也让他清醒了些，头脑飞速转动，想着破解的办法……

　　“妈的，死就死吧……”好一会儿，想不到办法的许麟抱着试一试的态度凑到了美妇人的耳边，柔声道：“您能给我一个解释的机会吗？”

　　肖夜没有说话，闭着眼睛，仿佛睡着了一样……

　　许麟组织了一下语言，凑到美妇人耳边，压着声音道：“首先，其实要说我完全没有私心，我自己都不信，您这么美，我就是一个毛头小子，你让我说完全没有那种龌龊的想法，坦白说，我做不到，不止我做不到，恐怕全世界的男人看到您，都没办法做到坐怀不乱，我只是比较幸运，能跟您亲密接触……”

　　许麟边说边注意着肖阿姨的脸色，见她脸上还是面无表情的模样，只能硬着头皮接着往下说：“但是我也确实是想帮您按摩的更彻底些，毕竟您对我这么好，现在只是刚好有机会可以回报您，我知道有些想法不应该，可是人就是这么奇怪，不是吗，您是我好朋友的妈妈，我对您有那种不好的想法属实不应该，也对不起文杰，但是……算了，我不说了，您要怪我也是应该的！”

　　“我就先出去了……”说了一大堆，美妇人还是闭着眼睛，许麟沮丧的说了一声就准备出去……

　　“等等！”

　　许麟刚要站直身子，听到声音，保持着半蹲的姿态，样子有些滑稽，等待着下文……

　　肖夜睁开眼睛，看到许麟半蹲的姿态，白了他一眼，嗔道：“继续按吧……”

　　“诶，好……”苦瓜脸瞬间变为了满面的笑容……

　　看到男孩发自内心的笑容，肖夜心里轻轻的颤了颤，再一次听到他表白般的话语，心里是五味杂陈，明知道不应该，可是心里还是忍不住涌上一股骄傲自豪的情绪，还有几分的欣喜……

　　许麟也不敢再提让肖阿姨转过来，老老实实的按摩完……

　　“给！”肖夜从包里抽出几张老人头递给许麟……

　　“不用了，您给我钱干嘛？”许麟笑了笑，没有去接……

　　肖夜知道这里的规矩，脸一板，嗔道：“给你就拿着！”

　　许麟还想推脱，可是因为前面的事情，再看到她拉着脸，也有些发怵，无奈下伸手接过了钱……

　　“那我先出去了，您休息会儿……”

　　“嗯！”

　　许麟回到休息室还没十分钟，就接到了肖阿姨的电话，“你在哪？”

　　许麟报了自己的位置，来到门口等待着，不一会儿肖阿姨就从拐角处走了出来，一身职业套装加黑丝高跟的装扮让许麟眼睛亮了亮……

　　“休息室？”肖夜双手抱胸问道……

　　“嗯，您进来坐坐？”

　　肖夜没说话，直接挤开他走了进去，许麟尴尬的摸了摸鼻子，跟了进去……

　　一共几平米的房间，里面的情况一目了然，肖夜打量了两眼就没有再看，在床铺上坐了下来，看着许麟道：“说吧，怎么回事？”

　　“刚不是解释过了吗？”许麟以为肖阿姨是来兴师问罪的，小声的回了一句……

　　“啐……”美妇人轻啐了一口，俏脸微微红了红，瞪了他一眼，嗔道：“谁问你那个了，你怎么在这里上班？”

　　“哦，您问这个啊……”许麟长出了一口气，注意到肖阿姨的眼睛又瞪了过来，连忙道：“我就是打暑期工……”

　　“你妈妈同意吗？她知道你在这里上班？”

　　“嗯，我妈妈说只要我考进年纪前十就让自由安排暑期的时间……”

　　“前十……”肖夜想到儿子成绩单上醒目的“倒数”二字，只觉得一股气瞬间淤积在胸口，蹙着眉头伸手抚了抚胸口，想到不成器的儿子，她语气中不由带上了几分恨铁不成钢的意味道：“那做什么不好？为什么要做这个？”

　　许麟看到肖阿姨脸上似乎闪过一丝厌恶，语气更有些嫌弃，心里有些不忿，也拉下了脸，语气生硬道：“我只是想锻炼自己，也希望帮我妈妈分担一些，我并没有做什么见不得人的事……”

　　“你……”肖夜一瞪眼，当看到男孩脸上的倔强时，脑子里回想了一下，也感觉到自己的表情似乎有些不对，缓了缓，柔声道：“阿姨没有别的意思，只是觉得你应该放更多心思在学习上，如果……如果你有什么困难，阿姨可以帮你？”

　　感受到美妇人话里的意思，许麟心头一阵火起，压着火气道：“我没有困难，我只是想靠自己的双手挣钱，我并不觉得丢人……”

　　“阿姨不是那样的意思……”

　　“如果您是可怜我的话，那么就不用再说了……”自从从孟萱嘴里听到那句话后，许麟对这方面就特别敏感，就像是一个火药桶，一点就炸……

　　许麟的倔强同样让肖夜一阵火起，猛的站起来，冷着脸盯着许麟的眼睛，许麟同样不甘示弱，跟她对视着……

　　对视良久，肖夜发现自己竟然敌不过男孩越加犀利的眼神，微微低下头，轻声道：“来这里按摩的女人……很多都不正经……”

　　“我知道！”上班这段时间，许麟已经被骚扰了好几次了，甚至有人明说要包养他，但是许麟都一一拒绝了……

　　“你知道你还……”

　　“我有我的理由，还有一点，我不会为了钱做出那种事情，再就是也不是什么人都能入得了我的眼……”许麟说完目光灼灼的盯着肖夜……

　　“什……什么理由？”肖夜看到了他眼里透出的意思，躲避着他的眼神，有些狼狈的问道……

　　“无可奉告！”许麟冷着脸，肖夜的不信任和看轻让他心里一阵不满……

　　“你……”肖夜又是一阵气急，她发现短短不到一个月时间，眼前的男孩变了好多，不但没有了以前在自己面前的拘束，反而是反客为主了，说话和眼神都带上一股咄咄逼人的气势……

　　看他的表情，肖夜知道他这会儿什么都听不进去，拎起包走到许麟面前，见他没有让开的意思，还一脸有恃无恐的表情，有些错愕，娇喝道：“让开！”

　　许麟微微抬起了头，看着她的头顶，仿若未闻……

　　“你……”肖夜一阵气急，用力推了许麟一把，但是哪怕他用尽了全力也推不动丝毫，反而自己差点摔倒，美艳的俏脸胀的通红，可是除了一张床，小小的过道根本容不得两个，气急之下肖夜没有考虑那么多，抬起高跟鞋踩上床，想从床上越过去……

　　“啊……”被愤怒冲昏头脑的肖夜忘记了自己正穿着高跟鞋，细细的高跟踩在柔软的床垫上，瞬间陷了进去，整个人向后倒去，还没反应过来，就到了一个宽阔的怀抱里，下意识的抱住了许麟的肩膀，两条修长的美腿缠住了许麟了腰……

　　许麟顺势拖住美妇人的肥臀，脸上挂着一抹怪异的微笑看着她……

　　肖夜愣了几秒，才反应过来自己的姿势有多么的不雅，用力挣扎了起来，可是还没有扭动几下，就感觉到了顶在自己的下体的硬物，连忙停下动作，慌乱道：“许麟，快松开我……”

　　“呼……”就这么几下，许麟的呼吸已经紊乱了起来，眼底泛起了猩红，不但没有松开，反而用力握住美妇人的肉臀用力按向自己的肉棒……

　　“唔……”敏感的肉穴被男孩粗大的硬物顶住，虽然隔着裤子，但是肖夜还是感受到男孩的坚硬和雄伟，身子愈加酥软，当她再次看到许麟眼里慢慢泛起的猩红，眼里更是露出浓浓的惊惧，上次的画面还历历在目，肖夜的声音带上了微微的颤抖，紧张道：“许麟……你别乱来……”

　　“嗤……”许麟眼里闪过一丝邪异，一手掀起美妇人因为挂在自己身上已经快要盖不住肥臀的短裙，“啊……你……”肖夜还没来得说话，男孩温热的大手已经隔着黑色的丝袜掌握住了她的丝臀揉搓了起来……

　　“许麟，阿姨要生气了，快放手……”肖夜无比紧张，剧烈的扭动了起来……

　　“嘶……”许麟一边揉搓着美妇人的丝臀，一边按向自己的肉棒，胯下配合着用力顶撞，愈加狂野的动作几乎让他的龟头隔着几层衣物陷入了美妇人的肉穴内……

　　“唔……”听见男孩的吸气声，肖夜也察觉到了自己的挣扎似乎还给许麟带去了快感，只能无奈的停下动作，不知如何是好，挣扎让他获得快感，不挣扎又显得自己欲拒还迎，肖夜彻底慌了神……

　　“肖阿姨……”许麟看着美妇人娇艳欲滴的红唇，猴急的凑上嘴去……

第四十章

　　“许麟，你冷静点，哼嗯……”肖夜向后好不容易躲开了许麟的大嘴，不料男孩炽热的吻直接落在了自己的脖颈间，狂热的舔吻让她又麻又痒又酥，不受控制的发出一声声难耐的娇吟……

　　她有心想挣脱许麟，可是男孩炽热的唇和下体有力的顶撞，让她的久旷之躯难以避免的起了羞人的反应，敏感的娇躯越来越软……

　　“撕拉……”衣物破裂的声音响起，肖夜只觉臀下一凉，肉臀已经毫无保留的被男孩掌握在了手中……

　　撕开丝袜后，窄小到令人发指的小内裤根本没有起到丝毫阻挡的效果，滑腻的臀肉就落入了许麟的手掌之中，丝绸般光滑的触感让许麟的小心脏狠狠跳了跳，粗暴的揉搓了起来，可能是满月状的美臀实在太滑了，他的手指一个打滑，就到了美妇人的臀缝间，按到了一个满是褶皱的小孔，他先是愣了愣，随后下意识的摸了摸……

　　“许麟……你疯了……啊……”丝袜被男孩撕破，肖夜心里又羞又恼，将将吐出几个字，突然感觉到一根手指胡乱的按在了自己的菊蕾上，似乎还疑惑的摸了摸，从没有人触碰过的禁地被男孩按住，肖夜羞耻的哀鸣了一声，声音带上了浓浓的惊慌：“许麟，别碰那里啊……”

　　肖阿姨羞耻的面部表情让他眼里闪过一丝得意，也终于知道了自己是按在了什么地方，但他并没有移开手指，反而又是用力一按……

　　“唔……”肖夜发出一声闷哼，眼神羞愤中带着一丝迷离瞪着许麟……

　　许麟并没有被欲望冲昏头脑，但是也存了一丝报复的心理，手指轻轻一勾，钻进了内裤低下，再无遮挡的按在微微有些湿润的菊蕾上，作势欲插……

　　“许麟……不要不要，阿姨求你了……”肖夜终于慌了，脸上再找不到一丝从容，满是惊慌失措，连声哀求……

　　“让我亲你……”沙哑的声音从许麟嘴里吐了出来……

　　“不可以的，许麟，我是你好朋友的妈……啊……妈……”说话间许麟的指尖已经微微陷入了美妇人的菊蕾……

　　“啊……”肖夜一声惊呼，用尽全身的力气抱紧了许麟，向上缩了缩臀部，无奈恼人的手指亦步亦趋的跟了上来保持着插入一个指尖的状态……

　　这几下动作让肖夜更是娇喘吁吁，浑身无力，抱着许麟脖颈的手也快要坚持不住了，丰腴的肉臀又往下降了一些，细长的手指顿时又陷入了一些……

　　“许麟，求求你，拿出来……”肖夜还在做最后的挣扎……

　　“让我亲！”

　　“好，你快拿出来，唔……”肖夜感觉到手指越加深入，怪异的胀痒感让她已经顾不得再思考什么了，只想让男孩快点把手拿出自己羞于启齿的部位……

　　许麟闻言微微退出了一些，单手托住她的肉臀，止住她下滑的趋势，但还是留了一个指尖在温热紧窄的菊蕾内，并微微抽动了一下，然后才看向她……

　　“你快点……”肖夜感觉到他的动作中带着的警告意味，狠狠瞪了他一眼，既无奈又羞耻的闭上了眼睛，毕竟对于肖夜来说，跟被玩弄菊蕾比起来，亲吻好像就显得微不足道了，而且只是亲吻的话，之前也已经有过先例了，并不是那么难以接受……

　　许麟咽了口唾沫，缓缓贴上了美妇人娇艳的红唇，柔软，饱满，香甜，上次完全失去理智的许麟并没有好好感觉肖阿姨的红唇，此时手里握着她的把柄自然是不愿意再大快朵颐，只想好好感受……

　　就这肖阿姨馨香的鼻息，细细的品尝过娇嫩的红唇，许麟开始向散发着迷人香气的小嘴内进发，粗大的舌头一遍又一遍的刮过洁白的贝齿，想再进一步的时候却遭受到了顽强的抵抗，哪怕他怎么用力，也顶不开紧闭的门关……

　　许麟急恼之下将陷在菊蕾里手指微微用力，瞬间又顶入了一大截……

　　“哼啊……”肖夜一声闷哼，小嘴再也把持不住，微微张了开来，许麟的舌头以迅雷不及掩耳之势钻了进去，勾住还处于呆滞状态的香舌带到了自己嘴中，细细的品尝了起来……

　　“唔……唔……”肖夜瞪大着双眼不可置信的跟许麟对视着……

　　“咕咚……”许麟看着肖阿姨的眼睛，喉咙缓缓蠕动，发出一声吞咽声……

　　“哼嗯……”肖夜发出一声沉闷的鼻音，看着男孩吞下自己的口水，她羞耻的闭上了眼睛……

　　看到美妇人闭上眼睛，许麟眼里闪过一丝得意，用力全力挥舞着舌头狠狠欺负着嘴里的香舌，手掌尽情揉捏着丰腴的肉臀，菊蕾内的中指微微的轻轻抽动……

　　“嗯？？？”突然，许麟眼里闪过一丝惊诧，他感觉到刚刚还无比干燥的菊蕾里竟然泛起了微微的湿润，似乎有一股液体从里面涌了出来，察觉到异常的许麟就想松开嘴……

　　肖夜也不知道怎么了，自己从没有人触碰过的禁地里竟然涌出一股水流，似乎是为了让男孩的抽弄更顺畅，正无比羞耻，睁开眼看见男孩疑惑的眼神，察觉到他的动作，羞急之下肖夜主动舞动香舌勾住了许麟的舌头……

　　本来许麟还以为是自己的错觉，可是看到肖阿姨突然主动的动作，眼里划过一丝了然，还有无比的兴奋“没想到肖阿姨的屁眼竟然这么敏感？竟然流出了液体，但是屁眼真的会流水吗？”

　　感受着肖阿姨越加湿润的菊蕾，许麟兴奋之下，全力一插，“噗呲……”一声，整个中指顿时全根没入，陷入了菊蕾之中……

　　“唔……”肖夜猛的睁大眼睛，眼里全是不可置信的光芒，微微摇着头，眼里透出浓浓的哀求……

　　可是透着浓浓哀求的眼神非但没有让许麟心软，反而让他的兴奋达到了顶点，他缓缓向外抽着手指，等到只剩一个指尖在里面的时候，冲着美妇人邪邪一笑，肖夜从他的笑容里看懂了他接下来的动作，用力挣开他的嘴，用力的摇着头，声音带着性感的沙哑，哀求道：“不要……”

　　“啪……”整根中指连根贯入，手掌也撞击在了肥臀上，撞起一层又一层的白浪……

　　“啊……”肖夜猛的仰头发出一声哀鸣，丰腴的肥臀激烈震颤，粉嫩的菊蕾紧紧咬住手指，一开一閤用力收缩着，一滴透明的黏液从缝隙里慢慢淌了出来，两条穿着黑色高跟的黑丝美腿再也缠不住少年的腰，落在了地上，整个人瘫软在了他怀里……

　　“肖阿姨，女人的屁眼里也会流水吗？”许麟沙哑的嗓子凑到美妇人耳边……

　　“唔……不要问……不要问……呜……我不知道……”这是肖夜这辈子最羞耻的时刻，她也不知道自己怎么会产生这种变态的反应……

　　得不到自己想要的答案也在许麟意料之中，也不在意，手指轻轻抽动了几下，竟传出了几声“咕叽咕叽”的水声，许麟眼神顿时又怪异了起来……

　　“唔……许麟……快拿出来，不要再错下去了……”肖夜被他怪异的目光盯着恨不得挖个洞钻进去，身子又提不起气力来，只能难耐的扭着比例极佳的腰臀……

　　“可是肖阿姨不是也很舒服吗？”许麟一边缓缓抽动手指，一边凑到她耳边轻声回应……

　　“没有，阿姨不舒服，你快拿出来吧，当阿姨求你了，好不好……”肖夜扭着脖颈躲避着男孩温热的鼻息……

　　“求我？”

　　“嗯……阿姨求你了……”肖夜抬起头希冀的看着许麟……

　　许麟沉吟了一会儿，露出一丝不舍，低声道：“好吧……”

　　“mua……”肖夜激动的在许麟脸上亲了一口，待看到他错愕的眼神时，才反应过来，低下头道：“阿姨只是谢谢你，你别多想……”

　　看着略带娇羞的美妇人，许麟感觉自己的肉棒快要硬到了极致，裤子都已经快要顶破了，脸上露出一丝邪笑，道：“阿姨，你夹的太紧了，我拔不出来……”

　　“唔……”肖夜实在想不出还有什么比这样的对话更羞耻的了，她尝试着放松身体，轻轻扭了扭胯，低吟道：“快点吧……”

　　“这就出来肖阿姨，但是……实在太紧了，有点慢，您别介意啊！”许麟极为缓慢的向外抽着手指，一根手指的距离硬是抽了近三分钟才抽到一半……

　　“没事……”肖夜咬着牙吐出一句，她知道许麟是故意的，也恨的牙痒痒，可是人在屋檐下不得不低头，只能咬着牙忍受……

　　“不好意思啊阿姨，太紧了……”在手指即将彻底抽离的时候，许麟再次轻声道歉……

　　“唔……没……没事……”短短几分钟对肖夜来说像是过了一年，感受到少年即将撤离的手指，心里也微微松了一口气“啪……”还不等肖夜的这口气吐出来，细长的手指又再一次的整根贯入了她的菊蕾里……

　　“对不起啊肖阿姨，太滑了，我不小心又被吸进去了……”看着美妇人不可置信的双眼，许麟邪邪一笑……

　　“你……你混蛋……”肖夜难以置信的看着许麟，无法把眼前这个无赖中带着丝丝邪异的少年跟一月前那个乖巧的少年的联系在一起……

　　“你这可误会我了，我真不是故意，这就拿出来……”许麟说着又缓慢的往外抽动着手指……

　　“啪……”

　　“唔……”耐心的等待换来了又一次无情的贯入，肖夜咬着牙发出一声闷哼后，问道：“怎么样你才肯发过我……”

　　“看您这话说的，我只是暂时拿不出来而已，何谈放不放过啊……”许麟做出一副无辜的嘴脸……

　　肖夜一口洁白整齐的银牙都快要咬碎了，深吸了一口气，柔声道：“好……阿姨相信你，你怎样才能……顺利的拿出来……”

　　“我也不知道啊……”许麟嘴里说着不知道，下体却是用力往前一顶……

　　“呼……”肖夜瞬间明白了他的意思，无力道：“能换一个吗？”

　　“啪……”许麟用实际行动回应了美妇人的问题……

　　“唔……”肖夜一方面恨许麟的得寸进尺，一方面又气恼自己的反应，不管她愿不愿意承认，娇嫩的菊蕾内传来的已经不再是胀、痒，而是一阵阵难言的刺激，和变态的快感……

　　她踌躇了片刻，又换来少年几次无情的抽插，无奈下终于伸手掀开了许麟的长衫衣摆，脱下了少年的内裤，小手颤抖着握住了无比巨大，无比坚硬的肉棒……

　　“嘶……”肉棒被柔软的小手握住，许麟倒吸了一口凉气，口是心非道：“阿姨，这样不好吧？”

　　肖夜就差气炸了，缓缓握紧手中的肉棒，咬着牙道：“阿姨自愿的……”

　　“那好吧，辛苦阿姨了……”许麟将得了便宜还卖乖这句话诠释的淋漓尽致……

　　“不辛苦，唔……”连自己丈夫的肉棒都没有摸过的美妇人，不算儿子小时候的话，算是第一次握住男人的性具，而且握住的还是儿子同学的肉棒，心里怎是羞耻二字可以形容……

　　“阿姨，能快点吗？”许麟轻轻用手指抽送着美妇人娇嫩的菊蕾，一边要求道……

　　“唔……你别动了，我……我没力气……”肖夜对这种事情根本就是一窍不通，小手只会笨拙的握住，不时前后移动一下……

　　“好吧，我不动……”许麟停下了手上的动作，等待着美妇的服务……

　　“你拿出来好吗？”对着平时对自己一口一个阿姨亲热叫着的男孩用哀求的语气，肖夜真是想死得心都有了……

　　“您夹得太紧了，出不来……”许麟一脸难办得表情……

　　“你……”肖夜万分气愤却又无可奈何，握住肉棒的手紧了紧，深吸了一口气，压下胸前的怒火，缓缓抽动了起来……

　　数分钟后，肖夜见男孩一点要结束的意思也没有，娇吁吁的停下动作，嗔道：“你到底要多久才好，我手都酸了！”

　　柔软的小手虽然也带给了许麟无与伦比的快感，但是却远远达不到让他射的地步，虽说许麟还是个初哥，但也算是经历过好几种刺激得场面了，控制力有了显著提升……

　　“没事，阿姨没力气，我有力气……”许麟说着缓缓抽出手指……

　　察觉到许麟动作得肖夜吓了一跳，急忙道：“阿姨有力气了，你不要……啊~”并没有等她说完，手指已经再次狠狠的贯穿了她的菊道……

　　知道靠美妇人的小手根本不可能射出来的许麟，将主意打到了美妇人被黑丝包裹着的修长美腿上，打定主意后，许麟打算先攻破肖阿姨的防线，只有她无力抵抗后自己才能顺利实现自己的目的……

　　细长的手指毫不留情的次次到底，下下用尽全力……

　　“噗呲噗呲”的水声伴着沉闷的撞击声，还有美妇人压抑的呻吟，在小小的房间里回荡……

　　“许麟，呜呜……你混蛋……”又快又急又重的抽插让肖夜产生了难以启齿的快感，内心既抗拒，身体又诚实享受这种快感，让她心里是百味杂陈……

　　羞耻，快感，难言的兴奋，菊蕾内变态的反应，无一不让她陷入疯狂，到了最后甚至主动撅起了肥臀配合着许麟的抽送……

　　终于，随着许麟一下重重的抽插，肖夜又白又圆的大白腚剧烈的颤抖了起来，张开小嘴一口咬住了许麟的肩膀，一声声如泣如诉的呻吟从她嘴角漏了出来……

　　两条修长得美腿紧紧夹在了一起，用力厮磨了起来，一股股滑腻的春水顺着大腿内侧淌了下来，把两条黑丝美腿染的一片晶莹……

　　许麟单手止住怀里高潮后想要软倒下去的娇躯，微微蹲下身，把坚硬的肉棒夹在了两条丝腿之间，狂野的抽送了起来……

　　有了滑腻的春水作为润滑剂，许麟抽送起来不仅不费力，丝袜摩擦带来的快感更是让他起飞了一般……

　　“啪啪啪~”胯部撞击着黑丝美腿，发出清脆啪啪声……

　　“呼呼呼呼……”许麟急促的喘着粗气，疯狂抽送着美妇人完美的丝腿，当看到肖阿姨一副娇柔无力的模样的时，许麟心里不由的产生了更近一步的想法……

　　想到就做，他迅速把美妇人摆成跪趴着的姿势，手指勾住内裤用力扯开，挺着快要爆炸的肉棒凑到一开一合的粉嫩肉缝上，狠狠一挺……

　　“啊~”两道呻吟声几乎同时响起……

　　一道略带着些许的错愕，一道则是浓浓的庆幸……

　　“没插进去？”许麟看着已经湿的一塌糊涂的禁地，和几欲软倒在床的美妇人，表情一阵错愕……

　　不服输的许麟再次固定住美妇人的大圆臀，对准粉嫩的肉缝又是狠狠一顶……

　　“啪~”沉闷的撞击声响起……

　　“又没进去？”肉棒狠狠刮过美妇人狭长的粉红肉缝……

　　再试，没进去，再试，还是没进去……

第四十一章

　　连续几次，许麟终于发现了，肖阿姨虽然一副无力抵抗得模样，但是每次只要自己想要一鼓作气贯穿她的美穴时，她就会轻轻一抬丰腴的肉臀，让自己得肉棒险而又险的划过粉嫩的肉缝，而不会侵入到她的禁地……

　　察觉到美妇人动作的许麟假装不知，挺着坚硬的肉棒就着滑腻不堪的肉缝狠狠摩擦抽送了几下后，重新握着肉棒来到美妇人闪着粉色光晕的肉缝上……

　　肖夜浑身无力，别无他法，只能在钢丝上行走，承受着随时可能被男孩插入的风险，当她用尽全力再一次想要微微抬起圆臀时，她发现她竟然动不了了，因为她的细腰已经被男孩牢牢的掌握住了，丝毫动弹不得……

　　“许麟……不要……”察觉到自己已经无路可逃的肖夜终于留下了眼泪，泪眼婆娑的扭过头望着许麟……

　　“千万不要，不要再错下去……”

　　硕大的龟头已经陷了一半到美妇人的肉缝里了，正当许麟要一鼓作气摆脱处男之身时，他看到了满脸泪水的肖阿姨……

　　有人说欲望可以控制一个人的一切，也可以毁掉一个人的一切，控制欲望的能力也最能考验一个人的未来，而此时许麟正在接受前所未有的考验，只要他轻轻一挺腰，一用力，就能占有自己好朋友的极品美母，但是后果，却不清楚会是什么……

　　许麟被欲望控制住了身体，曾经也被欲望控制过头脑，但是今天，他是清醒的，他做不到在女人不愿意的情况下强行与之发生关系，而且后果还是不可控得……

　　此时，肖夜就像是一个犯人，安静的翘着大白腚，静静等待着法官对她的审判，而这个法官，是儿子的同学……

　　“乎~乎~”房间里只有许麟粗重的呼吸声，终于，许麟动了，他微微一用力，硕大的龟头整个陷入了美妇人紧窄湿滑的花径内……

　　肖夜痛苦的闭上了眼睛，低下了头，不再挣扎，等待着身后男孩的占有……

　　“波~”的一声，如红酒开瓶的声音响起……

　　肖夜一脸错愕的表情睁开了眼睛，带着一丝疑惑和劫后余生的庆幸，看着身后的男孩……

　　“你不愿意，我不会进去……”经过了激烈的思想斗争，许麟艰难吐出几个字……

　　肖夜脸上终于露出如释重负的表情，刚想说话，只见男孩又把肉棒顶在了肉缝上，她甚至都忘了躲避和挣扎，俏脸带着一丝茫然看着许麟……

　　“我胀的难受……”许麟胀红着脸沙哑着嗓子吐出几个字后，微微蹲下了一些，夹紧美妇人的美腿，抽插起了两腿并拢所形成的腿穴……

　　“哼嗯……”肖夜既羞耻于这样的姿势和行为，又无比庆幸男孩保持了起码的理智，并没有侵犯自己最后的领地……

　　这样所形成的姿势，让肉棒上的狰狞凸起随着抽插不断摩擦着美妇人敏感的肉穴，浑圆的大腿也不断被粗大坚硬的棒身摩擦……

　　“唔……唔……”肖夜随着许麟的抽送不断从嘴里漏出一声声娇吟，胯下的春水也越淌越多……

　　“肖阿姨……”随着越来越快得抽送，快感越积越多，他伸手从后握住了美妇人的丰乳将她拉了起来……

　　“别这样……”肖夜伸手无力的搭上许麟掌握自己乳房得大手，想要拉开……

　　“不准动！”许麟的语气中带上了命令的口吻……

　　肖夜本就无力拉开他的手，听到带着命令般的语气心肝更是一阵没来由的轻颤，身子更加酥软，只能娇吟道：“轻点……疼！”

　　“嘶……”这一声轻吟更是让许麟瞬间疯狂，他站到了地上，将美妇人从后抱起同样站到了地上，双手穿过腋下，紧紧扣住，肉棒插入美妇人的股间，飞速撞击起来……

　　“啪啪啪~”

　　狭小的房间内，一个美艳的妇人，发髻散乱，俏脸晕红，上身衣衫不整，穿着一双黑色的高跟鞋踩在地上，两条修长的美腿紧紧闭合在一起，两边腋下各自被一只大手穿过紧紧锁住，下身一条职业短裙被掀起缠绕在腰上，黑色的丝袜被扯得的七零八落，白皙的肌肤若隐若现，一条绿色透明蕾丝花边的窄小内裤被扯到了一边，一个俊美的少年挺着一条如小儿手臂般粗细的肉棒不断在美妇人腿间进出着，“啪啪”的沉闷撞击声伴着“咕叽咕叽”的水声，把美妇人的大白腚撞的一片粉红，一对美乳剧烈的乱晃着，数次都差点将衬衣的扣子崩飞……

　　“啊……要射了！”许麟用尽了全力，一下重过一下的撞击，不等许麟射出滚烫的精液，肖夜已经先一步两股颤颤的达到了顶峰……

　　“呀……呜呜……”随着一声似是发自灵魂的叹息后，两条丝袜美腿用力夹磨着许麟的肉棒，浑圆的大白腚主动用力向后贴着许麟的腹股沟用力的厮磨，一股股滑腻的春水不要钱似的涌了出来，浇在钢铁一般坚硬的棒身上……

　　滑腻的春水浇在肉棒上，一股征服的快感涌上许麟的心头，他咬紧牙根，又狠狠的抽送了数十下之后松开了手，美妇人失去了支撑，向前趴在了床上……

　　“射给你了肖阿姨……”许麟扶着肉棒对准美妇人半撅着的黑丝美臀美腿，猛烈的喷射而出……

　　足足十数股白灼滚烫的精液有力的击打在股间，直把美妇人烫到一阵阵轻颤……

　　房间里被两人粗重的呼吸声所掩盖，突然一阵铃声响起……

　　“铃铃铃~”

　　“喂！”

　　“7号房，按摩……”

　　“收到！”

　　许麟挂断电话，看着还趴在床上整个下身几乎全是白灼精液的美妇人，眼里闪过一丝愧疚，也不知道该说什么，只能轻声说了句“对不起”就出了门……

　　按摩时心不在焉的许麟受到了客人的投诉，可是他那还管得了那么多，快步走到休息室门口，带着一丝忐忑打开了门……

　　“呼~”走了，许麟松了一口气的同时又有些惆怅，房间里还残留着美妇人的体香，他坐在床上发起了呆……

　　“肖阿姨会不会从此以后都不理我了？”许麟感觉心里有些堵，最后还是忍不住掏出手机拨通了肖阿姨的电话……

　　“嘟嘟嘟……您好，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨，sorry……”连着打了几个都是无人接听，许麟有些烦躁的手机扔在了床上……

　　“过几天周六的时候，去胖子家看看吧……”

　　……

　　八点下班后许麟来到了顶楼，找到了那天晚上帮他解决两个刀手的大汉，“等下有空吗？上次还没请你们吃饭呢，今晚怎么样？”

　　个子略高的一点的叫张春，矮一些的叫李明，见许麟邀请，当即就答应了下来……

　　约定好九点半在隔壁街的大排档碰面后，许麟先回了家洗了个澡，趁妈妈回了房间，偷偷跑了出来……

　　来到了大排档，三人坐在一间小包厢内，皆是有意结交，气氛自然是热闹异常，三人你来我往喝了几杯啤酒就热火朝天的聊开了……

　　“小兄弟，你刚来那天可把哥几个惊得眼珠子都掉了下来啊……”张春不无惊讶的说道……

　　“春哥，明哥，你们叫我麒麟就好，认识我的人都这么叫……”

　　“好，那我们就叫你麒麟了，话说你是不是练过武术啊？那天大多数人可都是抱着看笑话的心态看你，谁知道你是一鸣惊人啊……”

　　许麟虽然心里有把握，拼到最后站着的那个人肯定是自己，但是嘴里还是谦虚道：“没有，我就是力气比较大，加上那个铁狼轻敌了，不然谁输谁赢还不知道呢……”

　　“太谦虚了不是，力气大也是一种本事啊……”

　　“是啊，一般人跟你打，估计挨你一拳就躺那了……”

　　“没有没有，我看两位大哥这一身腱子肉也不错啊，估计比我差不到哪去……”

　　三人开启了商业互相吹模式，你来我往，气氛越加融洽……

　　酒过三巡，许麟问出了自己一直想问的问题，“夫人还没给我安排过任务，你们跟我说说，平常都安排什么任务？免得我到时候没有准备……”

　　见许麟问起这个，俩人都是正了正脸色，张春开口道：“既然你不知道，那老哥就给你讲讲……”

　　“你知道夫人的背景吗？”

　　许麟摇了摇头……

　　“叶天你总知道吧？”

　　叶天这个名字，许麟倒是如雷贯耳，榕城人应该也没有不知道这个人的，据说是榕城地下的黑老大，但是坊间都说他已经洗白了，生意更是遍布整个海省，说他是榕城的地下市长也不为过，现在还是榕城的政协委员……

　　许麟问道：“知道，你是说我们会所是叶天的产业？”

　　“不只是天上人间，可以说榕城的娱乐产业没有不跟他挂钩的，否则你就开不下去……”张春一副与有荣焉的表情说道……

　　“但是这好像跟我问的问题没有关系吧？”许麟疑惑道……

　　“别急啊，慕容夫人就是叶天的第三任妻子，十年前嫁给当时已经65岁的叶天，所有人都以为她只会是个花瓶，是叶天拿来充门面的，谁知道这个女人当真厉害，只用了5年时间，就控制了叶天几乎百分之八十的资产，算是把叶天给架空了，连叶天唯一的儿子叶雄在她面前都不敢有任何不敬……”

　　“这么厉害？”许麟露出一丝惊诧，脑海里浮现出慕容妃烟美艳绝伦的俏脸，忍不住打了个寒战……

　　“谁说不是呢，这女人，不对，夫人还有个外号，你不知道吧？叫竹叶青，剧毒啊！在咱们这一亩三分地她可称得上是这个……”张春说着竖了竖大拇指“但是再聪明厉害的女人也有栽跟头的时候，掌握了榕城的地下世界后，她就不在满足于偏居一偶了，而且将手伸到了隔壁的几个市，开头还能高歌猛进，后来几个地头蛇联手了起来，对抗夫人，据说近些年亏了不少钱和人……”

　　张春说完喝了一口酒又神秘兮兮的低声道：“我跟你说，你可别说出去，据说叶天的儿子叶雄，一直对自己这个小妈有想法，不但想把他爸财产夺回来，连人也想要……”

　　这种消息许麟只当八卦新闻听听就算了，他比较关心的是自己的任务是什么，想了想问道：“那我们的任务就是当打手？去跟人家火拼吗？”

　　“也是，也不是……”张春一脸神秘的笑了笑，看到许麟脸上的不耐烦，才道：“我们不能算那种低级的群殴火拼，而且负责……斩首……”

　　“斩首？”

　　“嗯，但是这个斩首不是让你真的把人的头砍了啊，就是上头会安排好任务，然后决定几个人一起去，再给我们照片，还有信息，我们的任务就是废掉信息上的人……”

　　“哦……难怪……”许麟自言自语的说了一句……

　　终于想明白慕容妃烟对自己感兴趣得点了，她缺的不是兵，而且单兵作战的兵王！或许是自己的神力让她看到了培养的价值……

　　解决了困扰已久的问题，许麟也是心情大好，劝起了酒，别看他平常不喝酒，但是似乎天生自带过滤器一般，喝啤酒就跟喝水一样，红酒只会让他脸红，但是并不会上头，白酒他没喝过，就不知道了，毕竟南方喝白的还是很少的……

　　结了账把醉汹汹的俩人送回出租屋后，许麟才回了家……

　　回家许麟第一时间都要看看床底下的钱还在不在，从一穷二白到拥有巨款，他还没有适应过来，生怕钱自己长翅膀飞了……

　　“对了，肖阿姨在银行工作，还是部门经理，到时候问问她，她应该有办法，这样一直藏在家里也不是个事，可是……她会不会理我呢？或者直接就不再让我进她家的门了？”临睡前许麟还是打定主意过几天去找肖阿姨问问……

　　第二天，如往常般结束了工作，许麟拦了一辆出租车准备回家，车上许麟望着窗外，紧锁着眉头，再过两天就是周六了，他还没有想好以怎样的心情去肖阿姨家，毕竟这次并不像上次一样，只是误会，这次自己是实打实的差点强奸了她……

　　“妈的，想那么多干嘛？反正都是要去得，就算让肖阿姨打一顿出出气也没什么……”少年人的烦恼来的也快，去的也快，许麟也不是钻牛角尖的人，既然想通了就不再想了……

　　“嗯……？”望着窗外的许麟突然看到了一道熟悉的身影，旁边围了不少的看客，地上还躺着一个人……

　　“孟老师？？”

　　“停车！”许麟连忙喊了一声，匆忙从钱包里抽出一百块钱扔给司机，下车跑了过去……

　　“我告诉你，大伙可都看见了，是你违章在先，你别想跑！”一个尖嘴猴腮的青年半抱着地上躺着的老汉，大声叫嚷着……

　　“对不起对不起，我不是故意的……”孟萱一脸惊慌失措的表情，大眼睛泛着水雾，连声道着歉……

　　“我爸年纪这么大了，还有高血压，万一有个好歹，我就让你偿命……”青年声嘶力竭的喊着……

　　“怎么了怎么了？爸没事吧？”这时从外面又跑过来一个青年，一脸焦急的问道……

　　“就是那个女人，别让她跑了……”青年指向孟萱，青年闻言立马走向孟萱，伸手想要拉住孟萱的手臂……

　　孟萱早已六神无主，惊慌的躲避着拉向她的手，声音都带上了哭腔：“你们放心，我不跑，我肯定会负责的……”

　　“谁知道你跑不跑？”青年拉住了孟萱的手臂，用力拉向躺在地上的老者……

　　“你放手啊~”孟萱吓得花容失色，用力挣扎着，可是却甩不开青年的手，只能拼命拍打着青年的手臂，豆大的泪珠顺着娇美的脸庞滑了下来……

　　“妈的，给脸不要脸！”青年脸上闪过一丝狠辣，抬起手掌狠狠甩向孟萱的脸庞……

　　看着转瞬即至的手掌，孟萱惊惧得闭上了眼睛……

　　“你们是要赔偿呢？还是要抢亲？”就在手掌距离孟萱的脸蛋只有一厘米的时候，被一只大手牢牢的抓在了手里，同时响起了一道年轻的声音……

　　孟萱吓得紧闭着双眼，没有等到巴掌，反而听到了一道熟悉的声音，她带着一丝不确信睁开眼睛，看向来人，眼眸里闪过浓浓的惊喜，愣愣道：“许麟……”

　　青年甩了几下，没甩开许麟的手，反而感觉握住自己得手像一只铁钳一样，越握越紧，终于忍不住变了脸色，色厉内荏的道：“小子，我劝你别多管闲事，小心惹祸上身……”

　　许麟没有理会他的话，低头看向孟萱，柔声问道：“没事吧？”

　　“没……没事……”看到许麟，孟萱莫名的感觉到一阵心安，在他的眼神下又莫名的有一些心跳加速，本来苍白的脸色都泛起了一抹血色……

　　“怎么回事？你怎么这么晚还在这里？”许麟皱着眉头问道……

　　“我……”

　　“小子，你他妈赶紧放开我，不然我让你吃不了兜着走……”

第四十二章

　　许麟皱了皱眉，手上不见怎么用力，就把青年推的倒退了几米摔到了地上……

　　“打人啦，打人啦，这对狗男女撞了人还要打人啊，有没有人管啊？”一屁股坐倒在地上的男人撒起了泼，扯着嗓子喊了起来……

　　“是你撞的吗？”许麟厌恶的扫了一眼坐在地上撒泼的青年，转头问孟萱……

　　“是我……”孟萱低着头小声的回了句……

　　那边撒泼的声音实在太大，导致许麟听不清楚，他皱着剑眉，脸上带着一丝不耐烦加大了音量道：“是不是你，大声点……”

　　许麟的不耐烦让孟萱眼神暗了暗，咬了咬牙用力点点头道：“是我没注意红绿灯，撞到那个老人了……”

　　“你确定不是碰瓷的？”

　　“不是，没关系，我自己能解决，这么晚了，你快回家吧……”孟萱并不觉得许麟能帮自己解决问题，而且事情本来就是自己全责，该赔偿就赔偿好了，主要是许麟刚刚脸上的不耐烦也让孟萱有些难过……

　　“我走了你怎么办？”许麟说完不等孟萱回答，走向被撞倒的老人……

　　“许麟……”孟萱张了张嘴，无奈跟了过去……

　　“你想干嘛？”地上抱着老人的青年看见许麟过来，恨恨的盯着他……

　　“哪里撞到了？打电话叫救护车了吗？”许麟上前蹲了下来，询问道……

　　“你们等着坐牢吧，我爸要是有个三长……”

　　“你要钱？”许麟盯着他的眼睛，直截了当的说道……

　　因为他注意到一个细节，就是这么久了都没有救护车或者警车来到，说明这家人没有报警，既然没有选择报警，那么肯定是想要私下解决，许麟还观察到那个老者呼吸平稳，脸上也没有什么痛苦的表情，再者，电动车的速度还不至于把人撞到半身不遂，甚至丧命，所以求财的可能性比较大……

　　青年的眼神躲闪了一下，色厉内荏道：“别跟我来这一套，多少钱都没用，你们的等着坐牢吧……”

　　“那就公了，我打电话报警！”许麟说着站起来拿出手机……

　　“等等！”

　　许麟笑眯眯的看向青年，等待着他的下文……

　　青年拙劣的表演让许麟感觉回到了小时候跟妈妈一起逛街买衣服，店主通常都是一顿夸自己得衣服面料好，做工好，然后摆出一副少一分钱都不卖的架势，但是每当妈妈作势要走的时候店主通常就会以妈妈长的像她七大姑八大姨的借口留下来，号称亏本价卖给妈妈……

　　“起码五万，不然我们就法庭见……”青年咬着牙做出一副不是你死就是我活的模样……

　　“两千！”许麟笑眯眯的给出一个价格……

　　“你耍我？两千你打发乞丐呢？”

　　“你这样的行为跟乞丐有什么分别？”

　　“你……”

　　“要不要，不要我就现在就打电话叫救护车……”许麟也拉下了脸，他能看出老者的问题并不大，给他两千块钱还是看在确实是孟萱撞到了老者的基础上……

　　“算你狠！”青年吐了口唾沫……

　　许麟从兜里掏出钱，数出两千扔给青年，淡淡道：“数数……”

　　“不用不用，许麟，我自己有，我给他……”孟萱全程都是懵圈得状态，看着许麟三言两语就把事情解决了，突然有种不认识他的感觉，看见他掏钱才反应过来，连忙掏出手机，点开支付宝的付款码递给许麟……

　　许麟没有去接，确定青年数好钱后，走到一旁扶起电动车，骑了上去，看着孟萱道：“上车！”

　　“哦哦~”孟萱愣了两秒才反应过来，娇美的脸蛋忍不住红了红，轻轻坐上后座……

　　看着许麟的后背，孟萱心里不由闪过一丝庆幸，在她最无助的时候碰到许麟，心里本能的涌上一股踏实的感觉，但是说实话她并不指望许麟能帮她解决问题，毕竟在她眼里，许麟一直只是一个孩子，可是没想到这个她一直当成孩子的少年竟然三言两语就解决了自己的困境，让她惊讶之余忍不住生出了第一次认识他的感觉……

　　沿海城市虽然白天闷热，但是夜晚夏天的风却格外凉爽，一路上两人都没有说话，快到孟萱家楼下的时候，许麟放慢了速度，准备靠边停下来……

　　“继续骑……”女士电动车的座位并不是很大，孟萱又不敢扶许麟的腰，双手紧紧抓住坐垫上，好几次都差点摔了下去……

　　“嗯？？”

　　“我……我住职工宿舍……”

　　“宿舍？为什么？”许麟问完等了几秒没有等到答复，无所谓道：“不想说算了……”

　　自从上次的事情过后，俩人之间仿佛有了一层隔阂，对话总带着一丝尴尬得成分……

　　“咻~”在快到职工宿舍的一条街道时，几道吹口哨的声音响了起来，街边三五成群坐着几堆穿着奇装异服的男男女女……

　　“老师好啊，这是带小情人回去睡啊？”

　　“哈哈哈”一阵刺耳的哄笑声响彻整条街道……

　　许麟目光一凛，冷冷的扫了说话那人一眼，没有说话，加快了速度……

　　孟萱气的胀红了脸，低下了头，手指都陷入了坐垫里，近段时间以来她几乎每天都要被这些街头混混用各种下流话羞辱调戏……

　　“要我说老师你的眼光真不行，脸白没有用，主要是要器大活好，我就是出了名的器大活好，你跟我好怎么样？哈哈哈……”

　　“吱~”许麟猛的按下了急刹车……

　　孟萱猝不及防之下整个人向前撞到了许麟身上，惊慌之下，下意识的伸手环抱住了许麟的腰……

　　“没事吧？”许麟两只脚蹬在地上，微微撇过头问道……

　　“没……没事……”孟萱连忙松开了抱着许麟的手……

　　许麟点了点头，踩下支架，向那几个混混走去……

　　“许麟，你干嘛？”孟萱连忙拉住许麟的手，急道：“听话，别冲动……”

　　“哈哈哈，听见没有，老师让你听话，听话老师就陪你睡觉觉……”那名混混阴阳怪气的嘲讽让整条街瞬间又爆发出一阵哄笑声……

　　“松手……”许麟无奈得看向孟萱……

　　“不要，我们走吧……”孟萱带着一丝哀求看向许麟，对面加起来可是二三十个人啊，她怎么敢让许麟过去……

　　“我就是跟他们聊聊，相信我！”许麟轻轻拍了拍孟萱的手，用力抽出后走了过去……

　　“许麟……”孟萱急得不知如何是好，拿出手机按下110拿在手上，跺了跺脚快步跟了过去……

　　许麟快步走向那帮人，来到那个顶在最前面，一副有恃无恐模样的红毛混混前……

　　“刚才就是你说话？”

　　“是老子又怎么……”

　　“啪--”两颗带血得牙齿飞了出来，落在了地面上，空气瞬间安静了下来，一个个带着不可思议的眼神看着许麟，都忘了反应……

　　孟萱也吓了一跳，随着这声脆响，身子都颤了颤……

　　“你他妈敢打我？”红毛似乎懵逼了，有些不敢相信，自己二十几人他竟然还敢先动手……

　　“啪……”“你的嘴太臭了……”又是一颗带血得牙齿从红毛的嘴里飞了出来……

　　“我操你……呕~”不等他骂完，许麟就抓住了他的一头红毛，抬起膝盖重重顶在他肚子上，随手将他扔到了地上，红毛痛苦蜷缩在了地上，嘴里不停往外吐着红的黄的的东西……

　　一众混混都被许麟的雷霆手段给镇住了，眼见许麟看过来，有的甚至往后退了两步，说到底这里都是些不良少年，根本都算不上是混混，只能算是染个黄毛红毛的在街上瞎混而已，让他们吹牛行，真让他们去干什么伤天害理的事情，他们反而第一个腿软……

　　许麟打量了几眼，找到了刚刚挨红毛最近的两个人，一个绿毛，一个金毛，走上前去一手一个把他们从人群中提溜了出来……

　　“大大大大哥，我什么都没说……”许麟还没说话，金毛就颤抖着声音开口了“我也没有说，都是他一个人说……”绿毛也连忙指了指地上的红毛，死道友不死贫道的道理他还是懂得，被举在半空的绿毛心里只有一个念头，这他妈是人还是奥特曼？

　　“以后再让我发现你们嘴臭，下场只会比他更惨，记住了吗？”

　　“记住了记住了大哥！”俩人连声答道，生怕答晚了也挨一组红毛同款的ko套餐……

　　“滚吧~”许麟扔下俩人走到孟萱面前道：“走吧……”

　　孟萱看着一段时间没见，气质越发沉稳得少年，精神一片恍惚，愣愣的转身跟在他身后……

　　“大哥大嫂慢走！”绿毛摔在地上，疼的龇牙咧嘴，但还是马上爬起身大喊道……

　　孟萱脚下一个趔趄，扑倒在许麟背上……

　　“没事吧？”许麟转过身搂住孟萱的腰，问道……

　　孟萱手忙脚乱的轻轻推开许麟，站直身体，羞红了脸转过身狠狠瞪了绿毛一眼才快步走向车子……

　　许麟玩味的笑了笑，转头打量了绿毛一眼，冲他竖了个大拇指，得到肯定的绿毛眼睛一亮，更加卖力得叫了起来：“大哥大嫂小心点，天黑路滑啊！”

　　许麟嘴角噙着一抹笑意走到车前，孟萱面红耳赤的瞪了他一眼，娇声催道：“快点走！”

　　“噗呲~哈哈哈……”许麟骑上车待孟萱坐稳后还是忍不住笑了出来……

　　孟萱伸手掐住了许麟的腰，嗔道：“你还笑……”

　　“哈哈哈~”许麟笑的更欢了……

　　经过这么一闹，两人的气氛却是融洽了许多……

　　车子停在了职工宿舍门口，下了车，孟萱就翻着背包，好一会儿才抬起头来，递过来两张老人头，带着一丝尴尬说道：“不好意思，我身上只有200块钱现金，你先拿着，明天我取了给你……”

　　许麟笑着摇了摇头，没有去接……

　　“那我转账给你……”孟萱说着拿出手机找到了许麟的微信……

　　“不用了，你转了我也不会收的……”

　　“为什么？怎么能让你出钱，绝对不行……”孟萱脸一板，严肃道……

　　“就当是你给我补习的费用吧，因为你我的英语确实提高了不少……”

　　“不行！”孟萱斩钉截铁的道……

　　“那你发吧，我不收就是了……”许麟无所谓的笑笑……

　　“你……”孟萱咬着牙瞪着许麟……

　　“气大伤身，还容易长皱纹……”许麟一脸笑眯眯的表情，撇开了话题问道：“怎么这么晚还在外面？”

　　“给初三的学生补习！”孟萱没好气的回了一句……

　　“男的女的？”许麟下意识的问道，心里微微有些紧张……

　　孟萱愣了一下，旋即想到了跟他补习时的暧昧，俏脸瞬间通红，狠狠地刮了他一眼，咬牙道：“关你什么事！”

　　“呃……”许麟脸上露出一丝尴尬，面色难看的笑了笑，道：“那我先走了……”说完转身就走……

　　“喂，那我明天请你吃饭……”孟萱看他转身就走，连忙喊道……

　　“不用了……”许麟向后摆了摆手加快了脚步……

　　眼看许麟越走越快，孟萱下意识喊道：“是女孩子……”她也不知道怎么，看见许麟快步离开，心里忍不住慌了慌，下意识就说出了这句话……

　　只见刚刚还一副高冷模样的许麟瞬间停住了脚步，转过头满脸笑容的道：“几点？”

　　孟萱没好气的瞪了他一眼，道：“你不是说不用吗？”

　　“呵呵，我仔细想了想，怕你心里过意不去，所以还是决定给你一次机会……”许麟的脸皮是今非昔比，毫不在意孟萱的嘲讽……

　　“8点我补习完打你电话……”

　　“好！”

　　看着孟老师走进宿舍，许麟才兴奋的挥了挥拳头……

　　“怎么这么晚今天？”李娅看着走进门的儿子问道……

　　“有时候需要加班，都说了您不用等我了，丢不了……”许麟半是温馨半是无奈得看着妈妈……

　　李娅没有理会儿子的抱怨，而是带着一丝探究问道：“现在可以说是做什么工作了吧？”

　　许麟笑眯眯的摇头道：“还不行……”

　　李娅嗔怪的瞪了儿子一眼，嗔道：“看你保密到什么时候……”

　　“嘿嘿，说不定到时候还能给您一个惊喜呢？”

　　“不要是惊吓就好，快去洗澡睡觉去……”李娅轻轻推了儿子一把……

　　“妈您都不想我吗？一天见面时间那么短……”许麟一脸委屈的表情……

　　“不想，天天见，有什么好想的……”李娅说完自己都忍不住笑了出声……

　　“妈，您真美……”许麟发誓他不是只会这一句，只是每次看见巧笑嫣然的妈妈，他脑子就一片空白……

　　又来了，李娅每次看到儿子痴迷的眼神都忍不住一阵心慌加无奈……

　　“洗澡去！”她强迫自己拉下了脸……

　　“哦……”许麟心里何尝不是一阵苦恼，自从心里有了对妈妈的那种想法后，其实他心里想了无数种办法，可是却没有一种能适用于妈妈身上，毕竟伦理道德对人得束缚实在太大了，而且他最近一直有一种感觉，似乎妈妈对他有了防备，这点发现让他更加的头大，敌明我暗都找不到敌人的漏洞，现在敌人有了防备不是更加难以为继了？

　　洗完澡，许麟躺在床上胡思乱想了一会儿，才沉沉睡去……

　　第二天，早饭时许麟对着面无表情的妈妈道：“我今晚可能要晚一些回家，您不用等我了……”

　　“知道了……”李娅淡淡的回了一句，随即又忍不住道：“小心点，别太晚了……”

　　“好，嘿嘿……”许麟傻乐出声……

　　李娅无奈的翻了翻白眼，最后也忍不住笑了出来，嗔道：“傻样！”

　　白天匆匆而过，八点整，许麟刚换好衣服就接到了孟萱的电话，“喂，孟老师……”

　　“你在哪？”

　　“天上人间……”

　　“在那等我……”孟萱说完就挂了电话……

　　无聊的许麟走到一楼跟前台的小姐姐聊骚了起来，这段时间以来会所上下他基本上也混了个脸熟……

　　“许小弟，今天怎么不赶着回家了？不怕妈妈打屁股吗？咯咯咯~”前台都是些年轻漂亮的女孩子，但是也有已婚的少妇，聊起骚来比男人还大胆……

　　许麟从开始稍一被调侃就脸红到现在也算是应对自如了……

　　“主要还是舍不得璐姐……”许麟做出一副色眯眯的模样盯着女人半露的酥胸……

　　赵璐一只手盖住裸露在外的酥胸，轻轻拍了许麟一下，娇嗔道：“哎呀~许小弟你越来越坏了……”

　　“主要还是璐姐越来越……”

　　“越怎么……”

　　“越来越饱满了，看来我姐夫晚上没少出力……”

　　“小坏蛋，撕了你的嘴……”赵璐嬉笑着去拧许麟的脸蛋，不料却被许麟抓住在手背上亲了一口……

　　赵璐闪电般缩回手，佯怒道：“哎呀，占我便宜，小心我老公找你算账……”

　　“那你让他来吧，正好我要找他呢，把他打倒了我就把璐姐抢回去当压寨夫人……”

　　“咯咯咯~我好期待呀，就怕你是吹牛大王……”

　　“今天我，寒夜里……”许麟接起电话，跟赵璐摆了摆手走了出去……

　　“没良心的，撩到一半就跑了……”赵璐瞪着眼娇嗔了一声……

第四十三章

　　孟萱看着许麟从里面走出来，偶尔还跟人笑着点点头，走了几步，终于忍不住疑惑道：“你怎么会在里面？好像还认识很多人？”

　　“我在里面上班……”许麟笑了笑……

　　“上班？”

　　“是啊，托你的福，我考进了年级前十，我妈妈答应我让我自己安排暑期时间……”

　　“可是你这个年纪不是应该更多专注于学习吗？”

　　“本来是啊，但是你不是说我是小孩子吗？什么都不懂，所以我想早点踏入社会磨炼一下，争取早点变成男人啊……”许麟半开玩笑的说了一句……

　　说者无心听者有意，孟萱真以为他是在自己的刺激下才会做出这样得决定，脸色认真的道：“其实我也是说的气话，如果对你造成了困扰，我……我跟你道歉……”

　　“没有了，哈哈哈，其实是我自己想出来锻炼一下，死读书也没有用，不如出来增长些阅历……”

　　孟萱若有所思的点了点，没有再说……

　　俩人走了几分钟，随意挑选了一家餐厅，走了进去……

　　点好菜，许麟突然想到孟萱现在住在职工宿舍，问道：“对了，你现在怎么住职工宿舍了？”

　　孟萱脸色一暗，勉强挤出一丝笑容，摇了摇头没有说话……

　　“怎么了？是不是因为他？”许麟看着孟萱难看的脸色，小心翼翼的问道……

　　“没有，菜来了，我们吃吧……”

　　许麟能看出孟老师得情绪并不高，但是她不愿意说自己也不好勉强，毕竟每个人都有自己得隐私……

　　饭桌上许麟说了几个半荤不素的笑话逗着孟萱，试图让她心情好一点，效果不知道，只能看到孟老师脸上的红潮就没有退下去过，抛过来好几记卫生眼……

　　见孟萱没有生气，许麟可是来了劲了，脑筋一转问道：“一只猴子在房顶偷看男人洗澡，为什么期间不停地捂着嘴偷笑?”

　　孟萱虽然不知道答案，但是也能猜到答案不是什么好话，遂白了他一眼不说话……

　　见她不答，许麟也不介意，靠近了一些，盯着她的眼睛，低笑道：“猴子笑那个男人的尾巴太短了……”

　　“人哪有尾巴？”孟萱先是一愣，旋即立马反应了过来，粉脸更添红霞，低啐了一口：“去~”

　　她似乎也忘记了，坐在她面前是她的学生，而是潜意识的把他当成了一个男人……

　　吃完饭，许麟还想抢着买单，无奈孟萱态度坚决，抢着把钱付了……

　　俩人走出餐厅，许麟这才想起孟萱今天没有骑车，问道：“今天怎么没有骑车了？”

　　孟萱张了张嘴却没有发出声音，而后轻轻摇了摇头……

　　“是不是因为那些小混混？他们应该不敢找你麻烦了吧？”

　　自从发现丈夫在外面跟别的女人暧昧，俩人大吵了一架，搬到职工宿舍之后，孟萱每晚经过那条街都心惊胆战的，昨晚的事情更是让她心里一直不安，有些害怕被打的那人会找人报复……

　　许麟从她的表情里看出了端倪，应该就是那些小混混的原因，他想了想，道：“要不然这样吧？以后你补习完过来我这里跟我一起回去？我刚好八点下班！”

　　“不用了，太麻烦了……”孟萱感激的看了许麟一眼，摇了摇头……

　　“不麻烦，我每天晚上都是打出租车回去，你过来我们一起回去，我也省一点车钱……”职工宿舍到许麟家的距离，他跑步回家的话也就是七八分钟的事情……

　　“会不会太麻烦你了？”孟萱知道他是故意这样说，好让自己容易接受……

　　“你以前帮我补习也没有嫌麻烦啊……”许麟盯着她，别有意味的笑了笑……

　　孟萱脸上刚褪下去没多久的红霞又重新回到了脸上，抬脚踢了许麟一脚……

　　“哎哟，完了完了，腿断了……”许麟做出一副站不住的样子倒向孟萱，谁知孟萱早就防着他了，轻巧的疾走了两步，让许麟差点摔了个狗吃屎……

　　“咯咯咯~”看着许麟狼狈的模样，孟萱捂着嘴笑了起来……

　　“萱姐，你也太不够意思了，我都站不住了，你也不扶我一把……”

　　“摔死你好了……”孟萱闷哼了一声，忽然反应过来他对自己得称呼，美目一瞪，娇嗔道：“谁是你萱姐了？”

　　“不让叫萱姐啊？那叫什么？叫萱萱吗？”许麟一手托着下巴做思考状……

　　孟萱俏脸一板，佯怒道：“你敢！叫老师！”

　　“哦~~原来老师喜欢这个调调啊~”许麟一副恍然大悟的模样……

　　“你……”羞急之下孟萱又是一脚踹向许麟，但是这下许麟也学乖了，向右一闪，躲开了孟萱的扫堂腿，“啊~”孟萱没有许麟那么好的身手，一脚踢空，整个人倒了下去……

　　许麟笑眯眯的又往左移动了一步，刚好接住即将滑倒的老师，抱在了怀里，笑道：“萱姐，你这算是投怀送抱吗？”

　　“呸~”孟萱用力推开许麟，抚了抚波涛汹涌的豪乳，瞪了他一眼……

　　这种级别得干瞪眼对许麟来说已经完全失去了效果，他有恃无恐的对上孟萱眼睛，目光热烈而灼热，最后还是让孟萱首先移开了视线……

　　“回家！”

　　“诶，咱们回家！”许麟笑吟吟的接道……

　　“你……”孟萱气的牙痒痒，偏偏拿越发无赖的许麟毫无办法……

　　“好好好，不说了不说了，各回各家行了吧？”见她似乎真的有些恼了，许麟连忙投降……

　　许麟走到路边拦了家出租车，先把孟萱送到了职工宿舍后，才调转车头来到了自己家楼下……

　　已经将近十点了，许麟轻手轻脚进了家门，洗漱完，躺在床上沉沉睡去……

　　第二天，下班后许麟拨通了孟萱的电话……

　　“萱姐，你过来没有？”

　　“马上，叫孟老师……”

　　“好的，萱姐……”

　　“你……”许麟不等她做出反应就挂断了电话，走到门口等了起来……

　　五分钟后，许麟看着穿着一身白色碎花长裙的孟萱骑着电动车来到跟前，忍不住赞道：“萱姐，你今天真好看……”

　　孟萱心头微喜，但还是美目一瞪，嗔道：“上车！”

　　“好勒……”许麟笑眯眯的答应了一声，抬起长腿跨过坐垫坐下，双手顺势搂住了软软的细腰……

　　“呀……”孟萱想不到他会搂自己得腰，吓了一大跳，街上人来人往她又不敢挣扎得太明显，用力挣了几下非但挣不开，俏脸反而因为用力而胀的通红，无奈下用力掐住了许麟的大腿肉，低嗔道：“你快松开……”

　　“麒麟，女朋友来接你下班啊？”许麟还没说话，一道大嗓门响了起来，声音顿时把街上路过行人的目光都吸引了过来，见那么多人看过来，孟萱娇美的脸蛋更是红的几乎滴出了血，连忙低下了头……

　　孟萱的小女儿姿态更是壮大了许麟的胆子，他双手微微用力，将孟萱紧紧的搂到了怀里，笑着道：“是啊，春哥，正准备回家……”

　　“哈哈，那老哥就不打扰你了……”张春冲许麟眨了眨眼，露出一副男人都懂的笑容……

　　许麟同样露出一抹坏笑，冲张春竖了个大拇指后凑到孟萱耳边轻笑道：“我们走吧，女朋友……”

　　“你开……”孟萱低着头，又用力掐了许麟一把，声音比蚊子也大不了多少……

　　“哈哈哈~”许麟得意的大笑了两声，左手紧搂在她腰上，伸出右手扶住把手骑了起来……

　　小电驴载着两人行驶在繁华的街道上，孟萱挣不开许麟的手，只能全程都低着头，生怕被熟人看到，车子快速行驶，她也不敢太过挣扎，只能在人少的地方挣扎几下来表示不满……

　　而每当孟萱在怀里挣扎扭动的时候，许麟都会忍不住加重呼吸，因为孟萱的身材实在是太过丰满，而她的丰满并不是体现在整体上，而是该瘦的地方瘦，该胖的地方胖……

　　当车子驶进一个人少的巷子时，孟萱再度挣扎了起来，这样被自己的学生整个人抱在怀里，她内心的感受自己也说不出来，那是种根本说不出来的感觉，她感觉自己的心跳起码达到了平常的两倍，许麟身上浓浓的男子气息包围着她，她怕自己再不做出一些抗争的话，会忍不住沉浸在这股让她晕乎乎的气息中……

　　“别乱动！”许麟被她丰腴的臀儿扭得一阵火起，紧了紧手用力向前顶了顶胯，硬邦邦的肉棒隔着几层衣物陷入了柔软臀肉的包围，那种被包裹住的感觉让许麟忍不住满足的眯了眯眼……

　　“唔……”其实车开没多久，孟萱就已经感受到了臀后的坚硬了，只是羞于启齿，没有说破，此时被他明目张胆的一顶，羞耻之下整个身子都是忍不住一软……

　　“哼哼~早这样老实不就好了，非得逼我出招……”许麟感觉到怀里的娇躯瞬间软了下去，不禁一阵得意……

　　“你别太过分了许麟……”孟萱此时却是不敢再挣扎了，生怕身后的男孩的做出更过分的举动，毕竟他是有过前科的……

　　“好像是萱姐你先不老实的啊？现在正在骑着车呢，万一摔倒了多危险你说？”

　　“你无耻！”

　　“谢谢萱姐夸奖！不过我有没有牙齿，我想你应该也挺清楚的，你说呢？”如今的许麟可不是前段时间那个说个话都会脸红的少年了，贼喊捉贼的本事也算的上是信手拈来……

　　“啐~”孟萱对他的无赖毫无办法，思绪更是忍不住飘回了放假前的那次小考……不想还好，一想，整张俏脸却是更红了，敏感的身子骨都忍不住轻轻颤了颤……

　　经过了近一个小时的旅程，车子终于到了职工宿舍门口，至于为什么开了这么久，许麟自己都忍不住在心里表扬了自己一句，开了一半路程之后，他才发现开的太快了，严重影响了自己跟美人妻老师的相处时间，遂放慢了速度，还故意开错了两次方向，虽然在孟萱的指认下他都会乖乖认错调头，但是许麟往往开错的都是单向道，只能开出一段距离后才能调头，如此两次，生生把不到二十分钟路途开到了近一个小时，惹得孟萱一阵气恼却毫无办法，而且稍一表达不满就会迎来身后有力的顶撞，最后只能羞红着俏脸乖乖闭起了嘴巴……

　　“下车……”宿舍门口，孟萱跳下车气鼓鼓的瞪着许麟……

　　“这么快就到了……”许麟小声嘟囔了一句才下了车……

　　听到男孩的轻声嘟囔，黑暗中孟萱的脸蛋又是忍不住一红，上前一步，一脸嫌弃的推开许麟，推着车走向宿舍楼，走了几步又忍不住回过头嗔道：“赶紧回家！”

　　“MUA~”许麟做了个夸张的飞吻，又惹得孟萱抛来一个嫌弃的白眼才心满意足的离开……

　　“卧槽！！”许麟一看时间，九点多了，连忙狂奔了起来……

　　许麟悄无声息的打开门，再轻轻关上，换好鞋，摸着黑蹑手蹑脚的穿过客厅，刚要松一口气……

　　“小麟……”一道声音猝不及防的响了起来……

　　许麟虽然第一时间反应过来是妈妈的声音，但是心脏还是忍不住急促的跳动了数下……

　　“妈，您吓死我了……”许麟转过身抚了抚胸口，仔细看了两眼，才看到黑暗中窝在沙发上得妈妈……

　　“你跟做贼一样的干嘛？”吓到了儿子，李娅忍不住勾了勾嘴角，露出一抹浅笑……

　　“那不是怕吵着您睡觉吗？都这么晚了，谁能想到您暗摸摸的窝在沙发上……”许麟忍不住抱怨道……

　　“怎么？还怪起我来了？”李娅佯怒道……

　　“我哪敢啊，那我不是吓了一大跳吗？”许麟是秒怂，讪笑着走过去，双手搭在妈妈肩上推着她走向房间，嘴里说道：“都说让您别等我了，要是我加班到……哎哟……”

　　许麟正说着，黑暗中碰到了沙发腿，拌了一脚，整个人向前扑去，连带着妈妈一起扑到了沙发上，双手更是下意识的抱在了妈妈胸前……

　　李娅同样是惊呼了一声，还没反应过来就被压了个七荤八素，待她晃过神来，感觉到抱在自己胸前得大手，刚想呵斥，又想到儿子不是故意的，而且是这种敏感部位，她也不好开口，只好没好气的道：“还不起来！”

　　“哦哦……”压着妈妈散发着浓浓馨香的丰腴肉体，许麟愣愣的答了一句竟忘了动作，忽然感受到手上握着的饱满，竟鬼使神差的轻捏了两下……

　　李娅脸上浮现出不可思议的神色，旋即俏脸一寒，冷喝道：“唔……小麟！！你在干嘛？”

　　随着李娅的冷喝，空气仿佛都凝固了……

　　许麟更是头脑都当机了，手忙脚乱的爬起来，脸色苍白的站在一边……

　　“你知不知道自己在干嘛？”李娅站起身，绝美的脸庞布满寒霜，冷冷的看着许麟……

　　“我……”在妈妈严厉的目光下，许麟近段时间以来越加能说会道的嘴也卡了壳，蹦不出一个字来……

　　客厅里彻底安静了下来，李娅就这样满脸寒霜的盯着许麟，而许麟从开头的眼神躲闪，试图辩解，到后面更是直接羞愧的低下了头……

　　在妈妈的注视下，许麟真的感受到了什么叫度秒如年……

　　“回屋吧……”足足过了近十分钟，李娅终于开口，转身回了房间……

　　直到妈妈关上了房门，许麟才松了一大口气，面色苍白的瘫软在了沙发上……

　　李娅关上了门靠在门后，浑身泛起一阵无力感，这是从她隐约感觉儿子对她产生了别样的感情，再到确定后，儿子做出的最出格的举动，刚刚她脑海里组织了一大段的话，想要严厉的正告儿子，可是思虑再三，最后还是没有说出口……

　　不是不敢说，而是不愿说，儿子长大了，他有自己的想法，也有自尊心，正处在最是懵懂且冲动的年龄，对异性的好奇加渴求她也都懂，毕竟谁不是从这个年纪过来的呢？就是考虑了这么多，她才怕自己的话会无意中伤到儿子……

　　“或许等以后他找了女朋友就好了呢？”最后李娅也只能这样安慰自己……

　　发了一会儿呆，许麟一脸烦躁的抓了抓头发，连澡都没有洗，就躺到了床上，闭上眼睛，睡不着，但是他也不知道头脑里想什么，思维就像是失去了控制，头脑里一团浆糊，出现任何想法就会莫名其妙的断了头绪，再去想时就没办法再想起来，如此反复，他也不知过了多久，才迷迷糊糊睡了过去……

　　清晨，许麟一睁开眼，脑海里就浮现出妈妈冷若冰霜的脸庞，无奈一笑，换了套运动服下楼锻炼了起来……

　　回到家洗完澡，李娅已经坐在了桌前……

　　许麟一脸不自然得走到桌前坐下，轻声道：“早啊，妈……”

　　“嗯……”李娅嗯了一声，自顾自的吃着饭，眼皮都没有抬一下……

　　许麟露出一丝苦笑，既苦恼又忍不住松了一口气，他生怕妈妈会拿昨晚的事情出来说，见妈妈没有搭理他，他反而是松了一口气……

第四十四章

　　吃完饭，目送妈妈出门后，许麟作势擦了擦手上莫须有的冷汗，放松了下来，全因妈妈严肃起来时的气场实在是太强大……

　　一天下来，许麟的情绪都不是很高，直到时间临近下班，想到马上又要见到丰满迷人的孟老师，他的心思才活络了起来……

　　打完电话确认孟萱已经在过来路上后，许麟换好衣服走到门口等了起来……

　　孟萱远远就看到了站在路边的许麟，在距离他大约两米得位置，就停下了车，等到许麟带着疑惑得表情走近后，才下车站到一旁，一脸戒备的神情道：“你开……”

　　“好啊萱姐，但是你下车干嘛？昨晚不也是我开吗？”摸清了孟萱的脾气后，许麟总是忍不住想逗逗她……

　　孟萱粉脸微微一红，瞪了他一眼道：“你开不开？”

　　“开，萱姐的命令我必须无条件服从……”许麟笑眯眯的坐上车扭头问道：“你是坐前面？还是后面？”

　　孟萱抚了抚裙摆后，斜着坐上车，坐稳后，伸手捏住许麟腰间的软肉，微微用力，道：“我看你的胆子是越来越……啊……”

　　许麟不等她说完，直接启动了车子，孟萱没有准备之下整个人扑倒了他背上，双手下意识的搂住他的腰……

　　“哈哈哈……”许麟顺势伸手握住她的左手紧紧放在自己腰上，一脸得意的笑容……

　　“你混蛋，还笑……”孟萱挣扎了几下挣不开，急恼之下右手掐住了许麟的大腿肉，嗔道：“放手！”

　　“疼疼疼~”许麟龇牙咧嘴的大叫……

　　“疼还不放手，我看你是不疼……”孟萱恨不得张嘴咬他……

　　“真的疼……”许麟说着紧了紧腰上的手，笑道：“不过……值！”

　　“你有病！”孟萱一愣，嘴里骂着，手上却不由的松了几分力气……

　　“嘿嘿，就当我有病吧……”感觉到孟萱放松了手上的力气，许麟得意的笑了起来……

　　俩人安静了下来，谁都没有说话，车子行驶在路上，孟萱似乎也默认了这样亲昵的动作，不再挣扎，右手还掐在许麟的大腿上，只不过没了力气的动作却是显得有几分欲盖弥彰的意味……

　　车子缓缓停在了职工宿舍楼下，许麟没有下车，也没有松开手，似乎在享受着安静下的暧昧……

　　孟萱也鬼使神差没有挣扎，安静了几分钟，许麟突然开口叫道：“萱姐……”

　　“嗯……”孟萱等了几秒才轻声答应……

　　“你说我有病，我也承认了，这个病……”许麟停顿了几秒，缓缓握紧她的手接着道：“我不想好了，可以吗？”

　　“砰砰……砰砰……”孟萱的心跳瞬间加快了许多，还伴着一股带着欣喜，迷茫的心悸感……

　　她的目光看向许麟厚实的后背，目光里有迷茫，有感动，有不知所措，好一阵，才用带着轻颤的声音道：“不可以！”

　　“不可以吗？”许麟的声音带上了浓浓的失落……

　　“你不应该得这种病……”孟萱眼里闪过一丝痛苦……

　　“可是，不应该也得了啊……”许麟说完放开了她的手……

　　孟萱感觉到他松开手，心里竟也不受控制的涌上一股失落，她想控制自己的手离开他的腰，可是似乎又有一股力量束缚住了她的手……

　　俩人安静了近半分钟，许麟见她竟然没有把手拿开，本来失落无比眼神又重新恢复了神采，再次轻轻搭上了她的手，半是期待半是试探的问道：“你不反感我得这种病是吗？”

　　感觉到自己得手重新被一只温暖的大手覆盖住，孟萱娇美的脸庞也不禁露出了一丝放松的浅笑，嗔道：“你喜欢得病，谁管你……”

　　许麟心里一阵激动，下车将她拉到了怀里，紧紧抱住，目光炯炯的看着她的略带躲闪的眼眸，兴奋的再次问道：“你不反感的对吗？”

　　“你勒疼我了……”孟萱轻轻扭了扭了腰，撇过头躲开他炽热的目光，轻声道：“我反感你就不……”

　　“不，你不反感！我能感觉到！”许麟打断她的话……

　　“你这样肯定，我还能说什么……”

　　“萱姐……”许麟伸出一只手扶着她的脑袋让她正视自己，缓缓低下头靠近她的嘴唇……

　　“不要……”在许麟的嘴唇即将接触到她的嘴唇时，孟萱微微扭动了一下脖颈，许麟带着火热的唇几乎贴着她的唇角吻在了吹弹可破的俏脸上……

　　老师没有完全躲开自己，许麟隐约懂得了她的想法，他也知道了一件事情，就是她心里肯定有自己得位置，也知道了她还不能完全接受自己……

　　“萱姐……”许麟轻声呢喃着，狂热中带着一丝怜惜轻吻着她脸颊的每一个角落，慢慢划过晶莹小巧的耳朵，轻轻吹了一口热气，最后缓缓落在了她天鹅颈般修长的脖颈上，轻轻的咬住一处位置，含在嘴里柔柔的舔舐起来……

　　对于每一个拥有天鹅般修长脖颈的女人来说，这处位置无一都异常敏感，孟萱自然也不例外，她的双手忍不住搭上许麟的腰，缓缓吐出一声娇吟：“唔……许麟……不要……”

　　这声娇吟无疑成为了点燃火药桶的导火索，许麟的呼吸急促了起来，淡淡的猩红笼罩眼眸，动作不再轻柔，转为了狂野，伴着重重的鼻息，伸长着舌头肆意的享用着每一处散发着诱人香气的角落……

　　“哼嗯……”孟萱的晶莹的眸子里泛起了动情的水雾，强忍着酥麻的快感，推开了许麟，手臂抵在他的胸前，喘吁吁的道：“不可以再继续下去了……”

　　“呼~”许麟缓缓吐出一口气，强迫自己冷静下来，看着她的眼眸，重重的点了点头……

　　孟萱的眸子里闪过一丝惊奇和疑惑，似乎对许麟控制住了自己有些惊讶……

　　注意到她的眼神，许麟嘴角勾起一抹微笑，认真道：“我已经基本能控制自己了，我记得你的话，你说的，第一点，就是要控制自己的欲望，这是成为一个成熟男人的标志……”

　　“噗呲~”孟萱捂着嘴轻笑了起来……

　　“你笑什么？”许麟有些无语，不明白自己的话哪里出错了……

　　对于许麟能记住自己的话，孟萱心里有欣慰，有感动，但是再一看到他嘴角细细的绒毛，再听到他字里行间透漏出自己已经是一个成熟男人的意思，她就忍不住笑出了声，好一会儿才停了一下，带着一丝促狭，道：“我知道了，小男人，咯咯咯~”

　　对于孟萱的嘲笑，许麟也不甘示弱，挺了挺胯，脸上露出一抹坏笑：“是小男人还是大男人，萱姐……应该……很清楚吧！”最后一句话更是两个字一个停顿配合一个挺胯……

　　“啐~”孟萱娇美的脸蛋泛起了诱人的潮红，轻啐了一口……

　　“萱姐……”看着老师娇媚的模样，许麟眼里闪过一丝痴迷，轻唤了一声，火热的唇重新贴向她散发着诱人香气的小嘴……

　　“不行……”孟萱扭着头躲避着许麟的大嘴，可是被他有力的手臂环抱着，却是怎么也躲不开，虽然守住了小嘴，但是娇美的脸庞却布满了他吻过的痕迹，无奈下只能低下头钻进了他怀里……

　　“萱姐，让我亲一下吧……”许麟深深的嗅着她的发香，嘴里轻声呢喃，手臂微微用力试图推开她寻找那诱人的香唇……

　　“不可以……这样已经很过分了……”察觉到他的动作，孟萱连忙伸手用力搂住他的腰，把脸蛋紧紧贴在他胸前，不让他的嘴唇继续落在自己的脸上……

　　“就一次，求你了……”许麟的大手缓缓滑落，落在孟萱丰腴浑圆的美臀上，轻轻揉捏了起来……

　　“不要……”孟萱娇躯一颤，伸手向后拉住许麟的手，犹豫了一下，轻轻放在自己腰上……

　　“萱姐……”老师的动作让他心头狂喜，一脸满足的缓缓收紧手臂，像是要把她融入自己的身体……

　　“你勒疼我了……”孟萱柔柔的轻呼了一声……

　　“萱姐……让我亲一下吧……”许麟还不死心，对孟萱的小嘴念念不忘……

　　“休想……”

　　“你看我最近表现这么好，不应该有一点奖励吗？”许麟的大手重新下滑，掌握住了老师完美的蜜臀……

　　“唔……”孟萱伸手再次把许麟的手带到腰上，喘吁吁道：“现在这样就是奖励……”

　　好饭不怕晚的道理许麟还是懂的，也知道不能逼得太紧，免得起到反效果，遂干脆放开了手，在她娇美的脸蛋上轻吻了一下，柔声道：“我不逼你……”看着老师投过来惊奇的眼神后，他正了正脸色，一字一句的道：“但是，我要定你了……”

　　听着许麟宣誓主权般的话语，孟萱的小心脏狠狠的颤了颤，躲开他炽热的眼神，小声道：“很晚了，你快回家吧……”

　　知道她不会正面回应自己的话，许麟也不在意，微笑着点点头，松开手退后了一步……

　　“我……我先进去了……”孟萱感觉自己在他面前已经完全失去了主动权，现在连看到他的眼睛都会忍不住心慌……

　　许麟目送她走进大楼才转身离去，回到家，虽然他一直说不让妈妈等他，但是当看到客厅里没有妈妈的身影时，他心里还是忍不住失落了一下……

　　“咦……”走到客厅的许麟突然看到妈妈房间里隐隐透出一丝灯光，本有些失落的心情瞬间又平衡了，他知道妈妈应该还在等他，只是从客厅换到了房间……

　　想到这里，许麟走到妈妈门前，犹豫了一下，轻轻敲了敲……

　　先是一阵碎碎的脚步声，房门开启，母子俩四目相对，都没有说话，过了几秒，许麟干笑了两声，问道：“您还没睡呢？”

　　李娅一翻白眼：“睡了谁给你开门……”

　　“嘿嘿……”听到妈妈的回应，许麟嘿嘿一笑，他就怕妈妈不理自己……

　　“傻笑什么，洗澡睡觉去……”李娅无奈的撇了撇嘴……

　　“知道了，您早点睡，拜拜……”许麟搞怪的冲妈妈挥了挥手，“砰……”回应他的是一声门响……

　　关上门，李娅忍不住摇头笑了笑，回到了床上，愣愣的发起了呆……

　　第二天清晨，许麟吃完饭就出了门，他手里提着一个大包，打了一辆出租车，来到了一个别墅前，按响了门铃……

　　肖夜坐在沙发上心不在焉的看着电视，自从那天差点被儿子的同学强奸后，她这样神不思蜀的状态已经保持了好几天了，原先她对高大俊逸的许麟确实有好感，但是那只是停留在长辈对晚辈的好感，但是那天在她房间发生的暧昧让这种好感变了味道……

　　每当夜深人静，总是会不受控制的在脑海里回放那天发生的事情，男孩猩红的双眼，破罐子破摔般的话语，粗大狰狞的阴茎，无一不深深刻在她的脑海里，一遍遍的回放，直到过了将近一个月，脑海里的画面渐渐淡去之时，她又遇到了那个男孩……

　　在会所再次遇到他时，肖夜发现自己刚刚沉寂的心竟然又剧烈的跳动了起来，鬼使神差的让他给自己按摩，当他宽大的手掌带着温热触摸到自己的身体时，她发现自己竟有些迷恋这种感觉，当男孩提出过分的要求时，身为长辈的矜持和身为人妻人母的尊严又让她及时控制住了自己，羞愤之下更是决定以后必须要跟他保持距离，可是当她再次听到男孩仰慕的话语，她又心软了，并在按摩结束忍不住去找了他，质问他为什么会在那样的地方上班，之后发生的事情更让每每想起就浑身燥热……

　　火热霸道的吻，粗暴的玩弄，特别是指奸肛门带来的难以启齿的快感和全在男孩一念之间插入，无不让她在夜深人静时辗转反侧，难以入眠……

　　门铃声打断了肖夜的思绪，当她带着一丝疑惑打开门，看到门外带着一丝尬笑的男孩时，心里一阵百味杂陈，更又一种莫名的心慌，话都没有说，就想关上门……

　　“等一下，肖阿姨……”许麟连忙伸手按住门，挤了进去……

　　“你要干嘛？”肖夜有些慌乱的倒退了一步，色厉内荏的喝道……

　　“您小声点……”许麟望向客厅的位置，小声的说了一句，这才打量起了眼前的美妇人，美艳高贵的脸庞还是一如既往的毫无瑕疵，一身纯白色的连衣裙将她完美的身段体现的淋漓尽致，硕大丰满的美乳高高耸立，洁白如玉的美腿亭亭而立，他脸上浮现出浓浓的惊叹，轻声道：“我有事想请您帮忙……”

　　“不帮，你快走……”肖夜脸色一冷，指着门口……

　　“文杰起来了吗？”来之前许麟已经在心里做了无数次预演了，美妇人的反应都在他的想象之中，甚至更坏的他都想过，所以对她的态度也不甚在意，说着自顾自的往里走……

　　“你……”肖夜似乎没想到就这么一段时间没见，男孩的脸皮已经厚到了这种程度，待她回过神来，男孩已经走到了沙发前坐了下去……

　　“这里是我家，你再不走我就告你私穿民宅了……”肖夜疾步走到许麟面前，冷声道……

　　许麟仿佛没有听见她的话，温和的笑了笑，道：“有水吗肖阿姨？我有些口渴……”

　　“你……”肖夜泛起一阵无力感，感觉自己像是用力打在了一团棉花上……

　　“怎么了吗肖阿姨？”许麟一脸无辜……

　　“你走不走？”肖夜冷着脸……

　　“啧啧……”许麟上下打量了肖阿姨一眼，嘴里发出啧啧的感叹声……

　　在他的注视下，肖夜忍不住倒退了一步，心跳都加快了一拍，美艳的脸庞泛起了一抹诱人的嫣红，她强迫自己板起脸，恨恨的盯着许麟……

　　“完美！”

　　“什么？”肖夜脑子有点转不过弯来，愣愣的应了一句……

　　“您知道自己多美吗？高贵冷艳的脸庞，细腻白皙的皮肤，高挑丰满的曲线，啧啧，简直完美……”

　　“你你你……”肖夜怎会想到他会冒出来这样一段话，瞬间脸红的像是要滴出血来，指着许麟说不出话来……

　　“你简直大胆！”肖夜惊诧于许麟的大胆，内心又羞又恼……

　　“我只是说实话而已……”许麟露出一副无辜的模样……

　　“你不要以为因为上次的事情，我就……我就……”说到一半肖夜实在难以启齿，恨恨的闭上了嘴巴……

　　“你就什么？”许麟慢慢的掌握住了主动权，一脸玩味……

　　肖夜看着许麟一副有恃无恐的模样，内心里的恼大过了羞，俏脸瞬间冰寒，冷声道：“如果你觉得你可以为所欲为的话，那你就错了……”

　　见美妇人拉下了脸，许麟也就适可而止，收起玩世不恭的表情，一脸正色的道：“我是真的有事请您帮忙……”

　　“我凭什么帮你？”肖夜反问道……

　　“因为我想不出有什么人可以帮我了……”

　　“你想不出有人可以帮你？所以你找到了我？”肖夜的脸色越来越难看……

　　“不是不是，是我第一个就想到您了，所以我来了……”许麟也意识到自己的话似乎有些歧义，连忙改口……

第四十五章

　　“呵~”肖夜心里好受了些，但还是冷笑了一声，再次问道：“我凭什么帮你……”

　　“凭什么……”许麟低头沉吟了一会儿，抬起头认真道：“感觉，我觉得您会帮我……”

　　“呵~那你感觉错了，你走吧！”肖夜不去看他希冀的眼神，扭过头继续下着逐客令……

　　哪怕许麟近来脸皮厚了不少，在连续的冷言冷语也有些挂不住脸了，他脸色尴尬的站起来，拎起地上的包，向美妇人轻轻鞠了个躬，诚恳道：“以前的事情，对不起了，打扰了，我就先走了……”

　　他说着走向门口，打开了门……

　　“等等！”就在他一只脚刚要踏出门槛的时候，一道优雅的嗓音响了起来……

　　许麟转过身，疑惑的看向肖阿姨……

　　“你先说说是什么事！”肖夜冷着脸，用同样冰冷的语气问道……她也不知道自己为什么在男孩即将走向门口的那一瞬间，似乎心悸了一下，随着他打开门，那种心悸感似乎越来越强烈，终于忍不住开口道……

　　许麟的心情就跟坐过山车一样，可谓是急转直上，阳光透过门缝印在他脸上，他缓缓露出一抹浅笑，重重的点了点头，关上了门，拎着包走到肖阿姨面前，开门见山道：“我有一笔钱，不知道怎么办，想开户，可是我说不出钱的来头……”

　　肖夜没有说话，而是静静看着他，等待他的下文……

　　“就是这些……”许麟一手抱住包，一手打开拉链，露出了一沓沓整齐的红色百元大钞……

　　“你哪来的这么多钱？”肖夜再也绷不住脸，紧张的问道，他怕眼前的男孩是不是走了什么歪路……

　　“我……”

　　“上来……”肖夜望了望儿子的房门，打断了要开口的许麟，带着他来到楼上卧室……

　　再一次来到肖阿姨的卧室，许麟脸上不由闪过一丝怀念，用力吸了一口淡淡馨香中混合着肖阿姨体香的味道……

　　“你……简直无药可救了……”肖夜当然注意到了许麟一脸陶醉的模样，恼火的嗔了一句……

　　“只是闻闻香气，又不是……”许麟忍不住轻声辩解了起来，可是最后还是在美妇人寒气四溢的眼神下闭上了嘴巴，并下意识的站直了身躯……

　　“说吧，这钱怎么得来的？”肖夜也懒得跟他计较那么多，开口问道……

　　“我不太方便说……可以不说吗？”许麟试探性的问道……

　　肖夜冷冷一笑，一边走向门口，一边说：“那就别说了，你走吧……”

　　“别……”情急之下许麟拉住了美妇人的手臂……

　　“放手！”肖夜脸一红，她现在对这种肢体接触的行为很敏感……

　　“呃……”许麟有些尴尬放开手，下意识的摸了摸鼻子……

　　“你还闻！！”肖夜一脸恼火，想不到他还敢在自己面前做出这种猥亵的动作……

　　“不是不是……我是下意识……不对……我不是故意的……也不对……”许麟在她冷冽的目光下有些语无伦次了起来，急得满脸通红……

　　“行了行了……”肖夜看他那副比窦娥还冤的模样，也知道自己应该是误会他了，粉脸也是忍不住一红，咳嗽了两声，故作轻描淡写的撇开了话题：“说吧，钱哪来的？”

　　许麟来之前也想了很多借口，并试着编造了一个谎言，但是他发现都不如实话实说来的靠谱，毕竟他是求人办事，而且一个谎言需要用无数个谎言来弥补，万一露馅，无论什么后果都是他不想见到的……

　　这边许麟还在沉吟，那边肖夜已经开始了胡思乱想，而且越想越觉得有道理，她看向许麟的眼神越来越古怪了起来，还带着一丝嫌弃……

　　“说吧，跟肖阿姨说也没什么大不了的，她也没理由害我……”心里想好，许麟就准备开口，可是他刚把嘴张开，还没吐出一个字，就看到了肖阿姨古怪中带着嫌弃的眼神，他疑惑道：“您这样看我干嘛？我脸上有东西吗？”

　　“你不会……是……那个了吧？”肖夜也不知道怎么开口，只能这样模棱两可的问了一句……

　　“那个？哪个？”许麟一愣，一阵莫名其妙……

　　俩人对视了几秒后，许麟结合肖阿姨吞吞吐吐的语气和嫌弃的眼神，终于反应了过来她口中的那个是什么意思……

　　许麟生平两次感觉自己得人格收到了侮辱，都是因为眼前这个女人……

　　他的脸色变得难看至极，变了又变，心里更是五味杂陈，有心想甩手走人，可是却不想再做出一副小女生受气负手而离的模样，索性随了她的想法，淡淡的点了点头，道：“跟你想得一样！”

　　“你……”肖夜美眸中透出不可置信的光芒，看着许麟，想象不到以前说个话都会害羞，不好意思的男孩，现在变成了这番模样……

　　“这不是跟你想得一样吗？你应该开心才对，你猜中了……”许麟也省了敬称……

　　“你无耻！”

　　“我无耻也没卖给你……”许麟嗤笑了一声……

　　“你简直无可救药……”

　　“你才知道吗？我觊觎自己朋友的妈妈，不是无可救药是什么？”

　　“你……”

　　“你什么你？我就喜欢你了，怎么样？？？你要那个吗？我给你免费……”

　　“啊……”肖夜只觉得一口气没有顺上来，胸口一阵绞痛，捂着胸口倒退了几步，差点摔倒……

　　“阿姨，你没事吧？”许麟有心想继续扮冷酷，可是却狠不下心来，上前几步扶住了美妇人……

　　“滚开！”肖夜一脸嫌恶的表情，就要推开许麟，殊不知她这幅表情也惹恼了许麟……

　　“啪~”他伸出大手，高高举起，闪电般落在美妇人丰腴的美臀上，发出了清脆的声响……

　　“你混蛋！”十足力气的一掌让美妇人疼的眸子里都泛起了晶莹的泪花，疯狂的挣扎了起来……

　　“啪~”又是一声脆响，不过这一下却是美妇人情急之下一巴掌扇在了许麟的脸上……

　　许麟俊逸的脸庞上慢慢浮现出一个清晰的手掌印，楞在了原地……

　　肖夜也傻了，缓缓放下手，捏住了裙摆，眼神带着几分不知所措……

　　房间里安静了下来，好半饷，许麟露出一丝惨笑，望着美妇人的眼睛，用失落至极的语气缓缓道：“我虽然没钱，但是人穷志不短的道理我还是懂得，你为什么老是会那样想我呢？”

　　肖夜看着他一脸茫然的表情，内心深处涌上了一阵心疼的感觉，她伸手无处安放的手缓缓靠近许麟的脸，想触碰却又不敢，她知道自己可能是误会他了，伤了男孩脆弱的自尊心了，她带着歉意，柔声问道：“是阿姨错怪你了吗？”

　　“何止是错怪，简直就是莫须有……”许麟挤出一抹难看至极的微笑……

　　“阿姨跟你道歉……对不起啊”肖夜脸色讪然的道完歉，又忍不住嗔道：“谁让你不解释了……”

　　“你都不能这样怀疑的好吗？你这是对我人格的侮辱……”许麟脸色愤愤然……

　　“好了好了，知道了，阿姨错怪你了……”肖夜的手终于抚上了许麟的脸庞，眼里闪过一丝心疼，轻轻揉了揉……

　　温热细腻的小手抚在脸上，配合美妇人温柔的安慰，许麟再有气也消了，轻轻握住她抚在自己脸上得手，整个人的魂更是都被美妇人此时温柔淑贤的模样给勾了去……

　　肖夜触电般缩回手，在男孩炽热的，透着浓浓仰慕的眼神下节节败退，最后只能咬起牙，瞪起眼，故作凶狠的挥了挥手掌，嗔道：“再不老实的话，小心再挨巴掌……”肖夜说完再看许麟红彤彤的左脸却是绷不住了脸，忍不住“噗呲~”一声笑了出来……

　　许麟无奈的翻了翻白眼，伸手揉了揉通红的左颊，倒吸了一口凉气……

　　“活该！”肖夜得意一笑，走到床头坐下，谁知臀部刚一挨到床，就传来一阵刺痛感，她咬了咬牙，尽量不让脸上露出异样，伸手隐蔽的揉了揉还有些发麻的蜜臀，又狠狠瞪了许麟一眼才作罢……

　　“说吧……”肖夜正了正脸色，问道……

　　“事情是这样……那天我姐同学毕业聚会……她差点被迷昏带走……然后我就起了报复的心理……现在那人应该是半身不遂……但是他家里人好像怀疑到我了……所以我就……那天晚上他们交易的时候我就抢了他们的货款，绝对没有人知道是我干的……”花了十几分钟，许麟把前因后果交代了清楚，只是省略掉了警局和慕容妃烟的事情……

　　肖夜的表情随着许麟的述说，从愤怒到担忧，又到紧张，到了最后才松了一口气，到他说完，她发现自己手里都冒出了汗，感叹于男孩对家人的维护，惊叹于男孩的胆大心细，更多的怪他做出这么多危险的事情，她忍不住嗔道：“这么危险，要是你出什么事，你妈妈和姐姐该怎么办？”

　　“做了可能会造成不可挽回的后果，但是不做的话，我自己过不去心里的坎，对我而言，我在乎的人比什么都重要”许麟眼神坚定的说完，顿了顿，看着美妇人的眼睛，以同样坚定的语气道：“要是有人欺负肖阿姨，我肯定也会奋不顾身的报复他的……”

　　“啐~”肖夜前面还听的好好的，徒然听到他后面的话，心跳都加快了几分，整张美艳的俏脸更是都度上了一层红霞……

　　“真的，你不相信吗？”许麟以为她不信，又认真的说了一句……

　　肖夜白了他一眼，只觉得眼前的少年一会儿无赖，一会儿又单纯的可爱，没好气的啐道：“相信了，行了吧？”

　　许麟这才露出满意的微笑……

　　肖夜分不清哪个是男孩的真面目了，好笑的摇了摇头，道：“钱我会帮你处理的，到时候把你的信息发到我手机上，我给你开户，可能需要一段时间来处理，把钱先放在我这吧……”

　　“好！”解决了最大的问题，许麟终于放下心来，脸上露出放松的微笑，毕竟天天在家里藏着两百万现金，他心里一直不踏实……

　　“答应的这么干脆，你就不怕我把你这笔钱给吞了？两百万对我来说也不是小数目……”肖夜见他答应的干脆，忍不住脸带促狭说了一句……

　　“哪能啊，您不是这种人，再说了，您要是想要只要开口，我双手奉上……”许麟笑眯眯道……

　　“怎么？又改回敬称了？”肖夜心里满意他的回答，但还是没好气得白了他一眼……

　　“这不是一直都用敬称的吗？”许麟做出一副疑惑的样子……

　　“啧啧，以前真没发现你这么无赖……”肖夜一副看透你了的表情……

　　“嘿嘿~”许麟讨好的笑了笑……

　　聊完了正事，俩人都是安静了下来，偶尔对视一眼，谁都没有说话，气氛有些旖旎了起来……

　　好半饷，许麟突然想到美妇人的肩周炎，开口问道：“那个……您肩膀还疼吗？”

　　肖夜闻言先是下意识的点了点头，后又想起那次按摩的旖旎，美目一瞪，警惕道：“你想干嘛？”

　　“您至于吗？我就是关心关心您……”许麟忍不住叫屈，他发誓他真的没有别的想法，只是单纯的关心她……

　　“嗯哼……”美妇人也意识到自己的反应太过激烈，不好意思的咳嗽一声，撇过头去……

　　本来就有些旖旎的气氛经过这个小插曲后更加暧昧了起来……

　　许麟的目光也变得火热了起来，他缓缓靠近美妇人，站在了她的面前，带着一丝期待轻声道：“我再帮您按按吧？”

　　“不……不用了……”美妇人随着他的靠近，呼吸都急促了些……

　　“我也没什么能报答您的，就只能帮你按摩一下了，这个机会您也不愿意给我吗？”许麟打起了苦情牌……

　　许麟这么一说，肖夜反而不好意思了起来，也有些觉得自己是不是想多了，沉吟了一会儿，低声道：“那……就按一会儿吧……”

　　许麟心里激动，但是还是很好的控制住了自己的情绪，一只手轻轻搭上美妇人的肩膀，轻推了一下，道：“好，那您趴在床上吧……”

　　“嗯~”肖夜也不想想到那些方面去，可是她也实在控制不住自己的想法，越不往那些方面想，反而脑海里偏偏一直浮现出那种羞耻的画面……

　　她缓缓起身，优雅的顺了顺衣裙，就要趴到床上……

　　“等下……”许麟出声阻止了她……

　　肖夜疑惑的看向许麟……

　　“您最好换一身比较……呃……单薄一点的衣服，不然不好按……”许麟略带一丝紧张说完，看到美妇人的眼神又警惕起来，他无奈的解释道：“您这件连衣裙把肩膀盖住了，不好按，最好是能直接接触到皮肤，再说了……如果我是有不轨的想法，那么……连衣裙好像更方便些……”

　　“啐~”肖夜美艳的脸庞瞬间布满红霞，虽然许麟说的有道理，但是她还是用力剐了他一眼，然后走到衣柜里翻了一套衣服走进了厕所……

　　许麟并没有看到美妇人拿了什么衣服走进厕所，但是这不妨碍他浮想联翩，他幻想着美妇人会不会穿着那次他在床上看到的情趣睡衣走出来，亦或是三点式……

　　想着想着，俊逸的脸庞都忍不住涌上了一团潮红……

　　“咔嚓”厕所的门打开，许麟的眼神从希冀变为了失望，因为他幻想的通通不存在，美妇人穿了一条天蓝色牛仔裤，一件略为保守的背心……

　　肖夜也注意到了男孩失望的眼神，心里偷笑，眼里闪过一丝得意，自顾自走过他身边趴到了床上……

　　虽然没有见到他幻想的穿着，可是许麟已经很满意了，至少和美妇人关系得到了修复，也不在排斥他，想到这些，他心里又舒坦了许多，伸手按了起来……

　　“哼嗯~”在许麟的日渐成熟的按摩技巧下，肖夜也发出了舒爽满足的呻吟……

　　按了一会儿，许麟还是觉得不得劲，因为平时他接触的按摩都是光着上身，只留一个抹胸，美妇人的背心肩带和内衣肩带一直硌到他的手，让他一阵不舒服……

　　又按了几下，许麟终于忍不住开口道：“肖阿姨，您这肩带在这，实在太影响了，能把它拉下来吗？”

　　“嗯？？”肖夜正闭着眼睛享受着许麟的专业手法，闻言疑惑的轻嗯了一声……

　　“肩带硌到我的手，不舒服，而且也影响按摩效果……”

　　“我这件背心的肩带也不好往下拉啊，下次我专门买一件吧……”不得不说，男孩的手法确实让她有些上瘾了，甚至主动说起了下次……

　　许麟看了一眼背心的肩带，也认可了美妇人的话，这件说是背心，其实就是一件没有袖子的T桖，确实不好往下拉……

　　“那您能帮……内衣的肩带去掉吗？太硌手了……”

　　美妇人微红着美艳的俏脸沉吟了一会儿，才低声道：“你转过头去……”

　　许麟闻言扭过头，只听见一阵窸窸窣窣的声音响起，然后就听到了美妇人让她继续的声音……

第四十六章

　　
　　许麟四处看了看，试图在床上找到美妇人内衣的肩带，可是偷摸着观察了半天，也没有看到，只能作罢，专心按了起来……

　　“怎么样？没有骗您吧？这样效果是不是更好一些？”许麟一边按着一边邀功……

　　“嗯~”美妇人轻嗯了一声，没有说话，但是从嘴角不时溢出的呻吟还是表达了她对许麟的肯定……

　　“下次我把精油带来，肯定能让您更加放松……”许麟心里打起了小九九，试探性的说了一句……

　　肖夜并不知道精油的妙用，只是觉得每次用精油按摩似乎也确实比较舒服，比较羞耻的是每次去会所用精油按摩完后，股间都会湿的一塌糊涂……

　　她不可置否的嗯了一声，心想着自己穿着裤子和上衣，就算那样……男孩也不会看到……

　　按了近四十分钟，许麟没有一丝气喘，气定神闲的停下动作，轻笑道：“您还满意吗尊贵的客人？”

　　“……”回答他的是匀称得呼吸声……

　　“肖阿姨？”许麟轻轻推了推美妇人，“睡着了？”许麟凑近了一点又确认了一遍，确定美妇人真的睡着了后，拉过旁边的薄毯轻轻盖到了她身上，犹豫了一下，拉起她光滑细腻的小手，轻轻在手背上吻了一口，小心翼翼的退出了房间，带上了房门……

　　许麟关上门的一瞬间，本该在熟睡中的肖夜却睁开了眼睛，美艳的脸庞缓缓勾起一抹醉人的弧度，重新闭上了眼睛……

　　许麟蹑手蹑脚的下了楼，先是小心翼翼的探出头观察了一下朱文杰的房间，看到他房门还是紧闭的状态后才走向房门，毕竟如果被他看到自己在他不知情得情况下在他家出现，那就说不清楚了……

　　出来后时间也差不多，许麟打车到了会所，刚一进门就碰到了保安队长宋祁，他招呼道：“嗨，老宋，今天这么早干嘛？”这段时间以来俩人也混熟了，知道他都是上晚班，一般没事不会这么早来会所……

　　宋祁看到许麟，眼睛一亮道：“诶，麒麟啊你来的刚好，你嫂子今天不是来会所上班吗？我带她过来登记一下……”

　　许麟这才注意到他身边站着一个女人，年龄大概在三十五六岁，看着端庄秀丽，有一种小家碧玉的韵味，一看就是贤妻良母的类型，脸蛋是鹅蛋形，透着一股娴雅的气质，打扮也很朴素，穿着一件普普通通的白色印花T恤，下身一条浅色的及膝短裙，足下穿着一双低跟凉鞋……

　　“嫂子好！”许麟笑着打了一声招呼……

　　宋祁道：“既然你来了，你帮我带你嫂子上去熟悉一下吧，毕竟三楼我也不好上去，你嫂子负责打扫卫生的……”

　　“好，交给我，你忙你的去……”举手之劳，许麟自然是乐意为之，冲妇人笑了笑道：“嫂子，你跟我走就行……”许麟可知道这打扫卫生的活可以说是非常轻松，而且工资不低，也不是谁都能来做的，一般都是有关系的人才可以进来……

　　宋祁笑着对老婆道：“你可得多巴结巴结这位小兄弟，他现在可是我们会所的大红人，按摩技术一流，很多客人都是专门为他来的……”

　　妇人闻言带着一丝惊讶看向许麟，似乎想不到眼前这个比女儿大不了几岁的男孩竟然这么厉害……

　　“害，嫂子你别听宋哥瞎说，太夸张了，咱们以后都是同事……”许麟嘴里谦虚道……事实也确实像宋祁说得那样，虽然夸张了些，但是也八九不离十，凭借着对力量越加细微的细腻把控，和俊逸的外表，确实是收获了一批忠实顾客，说他是会所的大红人也确实不为过……

　　妇人似乎有些腼腆，朝许麟露出一抹微笑，点了点头没有说话……

　　“那我们上去吧……”许麟跟宋祁打了声招呼，带着妇人走上了电梯……

　　“嫂子，你怎么称呼？”许麟按下电梯键，笑着问了一句，同时细细打量了她一眼，刚刚宋祁在，他也不好意思将目光一直放在她身上，此时仔细的看了看，倒是吃了一惊，妇人的个子并不高，大概只有一米六五左右，近观之下，许麟才发现她的皮肤非常的好，很白很细腻，而且胸前的乳房也不小，高高耸立着，臀部更是异常的丰满挺翘，虽然比不上他认识的几个美妇人，但是却别有一番小家碧玉的风韵……

　　“我叫苏娴……”许麟注意到妇人似乎特别腼腆，或者说特别容易害羞，按理说这个年纪的女人不说多能交际，但是也不至于到说句话就脸红的地步……

　　“那我以后叫你娴姐吧？”许麟虽然奇怪，但是第一次见面也不好多问，笑着说了一句得到妇人点头答应后就不再说话……

　　许麟先是带她登记过后，介绍给前台的同事们认识后，带着她把三楼全都逛了一遍“这里是洗毯子的地方，这里是休息室，这里是……暂时就这样了，有什么不懂的你可以问同事们，或者来问我，我在12号……”

　　苏娴感激的看着许麟，红着脸轻声细语的道：“谢谢你了，许……许麟……”

　　第一次遇见苏娴这种性格得女人，许麟颇感有趣，学着她的语气，压低着声音说道：“娴姐你叫我麒麟，或者小麟就行了，不用那么生分……”

　　苏娴看到他模仿自己，红着脸低下了头去……

　　“哈哈哈~”许麟说完看着妇人越来越红的脸庞，忍不住笑了出来，不过却是不忍心再逗她，冲她摆了摆手走回了休息室……

　　现在的许麟可谓是忙的不可开交，所幸他精力异常充沛，不然可真应付不过来几乎没有间断的按摩……

　　忙起来的好处就是时间过得飞快，不知不觉又到了下班的时间，站在门口等了五六分钟就等到了让他心头火热的孟老师……

　　经过昨晚的事情，孟萱再看到许麟，已经无法保持以前那种状态了，开到他面前停下了车，连声音都低了几分，道：“你来开……”

　　“好~”知道她脸皮薄，而且路上人来人往的，许麟也不好逗她，答应了一声坐上了车，笑道：“客人，请上车！”

　　“嗯？？上车啊？”许麟等了几秒没有等到老师上车，有些疑惑的转头看向她，见她粉脸煞白，一副失魂落魄的模样，呆呆望着一个方向，他心中疑惑更甚，顺着老师的目光望过去……

　　天上人间的门口人来人往，此时正是夜生活开始的时间，人来人往的，但是很快，许麟的目光就锁定了一对正拥在一起激情热吻的男女，他隐隐觉得问题可能就出在这两人身上……

　　孟萱满脸的不可置信，虽然在老公手机里发现了端倪，还因此大吵了一架，她也赌气搬了出来，但是她这里还抱着一丝希望和幻想，希望自己看到的都是假的，幻想他能来找自己，跟自己解释，或者承认错误，自己也就顺水推舟原谅了他，可是随着时间的推移，丈夫没有来找过他，甚至没有一个电话，她的心已经渐渐冰冷，也生出了离婚的想法，可是她没有想到，当她真正看到自己的丈夫跟另一个女人紧紧搂在一起，忘情亲吻的瞬间……

　　那种被背叛的感觉会让她的心那么痛，那么无助，她心里涌上一股浓浓的悲凉，继而转变成了无边的怒火，她控制不住自己，她跑了过去，她要问个清楚，她想知道为什么……

　　“诶~”许麟正在猜测，突然看到孟萱已经跑了过去，连忙叫了一声跟了过去……

　　“王文，你混蛋！”孟萱撕裂着嗓音喊了一声，挥舞着手里的包向两人砸去……

　　“啊……”全身心投入到热吻中的王文没有防备之下被砸中脑袋，正要发火，抬起手就要还手，徒然看到了满脸泪痕的妻子，他拳头举在半空楞在了原地……

　　“打啊！怎么不打？”孟萱嘶吼着，什么端庄优雅，什么为人师表，全被她抛到了脑后，她疯了一般挥舞着手里的包砸向王文……

　　王文自知理亏，双手抱在头上，在孟萱的疯狂下狼狈不堪……

　　“你干嘛打人啊？”旁边与王文激情互动的女人冲了上来，用力推向孟萱……

　　“啊~”没注意这边情况的孟萱猛的被推倒在了地上……

　　“阿文，你没事吧？”女人跑到王文身边，一脸关切的问完，转过头咬牙骂道：“你疯了吧，打我老公干嘛？”

　　“老公？”孟萱露出一抹自嘲的微笑，看向王文，目光中透露出仿佛第一次认识他的神色……

　　这时，许麟终于挤来了围观的人群，跑到了孟萱身边，蹲下身急切道：“萱姐，你没事吧？”

　　孟萱没有理会许麟，轻轻推开他的手，站起身来，拍打着身上的灰尘，整个人平静的可怕，她缓缓走向两人，盯着王文，问道：“你说，她是谁？”

　　王文躲闪着孟萱的眼睛，张了张嘴，最后低下了头……

　　“你又是谁？”女人针锋相对问道……

　　“呵~我是谁，王文，你说，我是谁？”孟萱自嘲一笑，紧盯着丈夫……

　　女人看着孟萱娇美的脸庞和完美得身材，眼里浮现出浓浓的嫉妒，刻薄道：“哦~你就是那个黄脸婆吧，阿文跟我说过，他已经准备跟你离婚了，你就不要死皮赖脸了……”

　　“我死皮赖脸，呵呵……”孟萱的心已经随着丈夫的沉默彻底凉透了，除了自嘲，她发现她找不到任何替代的表情，愤怒吗？是的，但是好像也晚了……

　　许麟早就看不惯这个女人，从她推倒孟老师的时候他就想给这个女人一巴掌，可是碍于这是人家的家事，他也实在不好插手，此时听到女人刻薄得话语，却是忍不住了，他黑着脸，冷冷道：“你把嘴给我放干净点，看你尖嘴猴腮那样说谁黄脸婆？”

　　“哟，你又是谁？你不会是她的姘头吧？”女人冷笑一声看着许麟不屑道……

　　“再说一句！”许麟上前了一步，微微眯了眯眼，闪过一丝危险的光芒……

　　“许麟……”孟萱拉了拉他的手臂……

　　“你别管了，我来处理……”许麟扭头对老师安慰一笑，继续盯着女人，道：“再说一句！”

　　“你……”迫于许麟锐利的眼神，女人张了张嘴，眼里闪过一丝慌乱，微微退了一步，躲在王文身后，有了男人顶在前面，她似乎又壮起了胆子，讥讽道：“怎么？被我说中了？恼羞成怒了？”

　　“啪~”女人捂着脸，嘴角淌下一道血痕，不可置信的望着许麟……

　　“你的嘴太臭了……”许麟若无其事的放下手，淡淡道……

　　“你敢打我！”女人缓过神来，嘴里喃喃着，眼里慢慢浮现出狠毒的光芒，她用力一推王文，愤怒道：“他打我，你就这样看着吗？”

　　王文似乎刚回过神，脸上先是茫然，当看到自己的妻子站在许麟身后时变为了愤怒，他用力捏紧拳头，徒然挥向许麟的面部……

　　孟萱花容失色，惊道：“小心！”

　　“砰~”拳头在距离许麟面部一拳之距的地方被一只大手握住……

　　“太慢了！”许麟眯起了眼，手掌猛的用力……

　　“啊……”王文霎时间发出一声惨叫，脸色煞白……

　　“许麟……”孟萱眸子里闪过一丝不忍，拉住了许麟的衣袖……

　　“他这样对你，你还同情他吗？”许麟心里一阵烦躁，手上又是加重了一分气力，扭过头看着孟萱……

　　孟萱一时间千百种情绪涌上心头，看向那个自己最熟悉得陌生人，看着他苍白扭曲的脸庞，耳里听着他越来越虚弱的惨叫声，半饷，她的眼角缓缓流下两行热泪，她深吸了一口气，看向许麟，颤抖着声音道：“算了吧，我们走吧，好吗？”

　　看着老师茫然无助的眼眸，许麟心脏都是一抽，他恨恨的将王文推倒在了地上，拉起老师的手，柔声道：“我们走吧……”

　　“嗯~”孟萱的眼睛仿佛都是失去了焦点，哀莫大于心死……

　　走出几步后，许麟对门口站在台阶上的宋祁笑了笑，点了点头，他知道安保没有赶人是因为宋祁看到了他，给了他时间处理，因为一般会所出现这种情况，安保就要开始赶人了，毕竟他们的工作就是不允许出现任何影响到别的客人的事情……

　　宋祁还以一笑，同样点了点头……

　　“萱姐……你等我一下……”许麟见她这幅失魂落魄的模样，骑车恐不安全，交代了一句快速把别骑进了停车场停好，快步跑到她身边重新拉起她的手……

　　“我们走吧……”老师没有说话，许麟知道她心情不佳，也不在意，只是紧了紧手中的小手……

　　俩人漫无目的得走着，许麟也不知道该怎么安慰她，心里更怕她会不会想不开，遂拿出手机给妈妈发了个信息，找了个借口让妈妈不要等自己，得到回信后，才安下心来，静静的陪着她走在路上……

　　一家大排档前，许麟疑惑的看向止住脚步的孟萱……

　　“陪我喝酒！”孟萱看向许麟……

　　“不要了吧？”许麟有些担忧她的状态……

　　孟萱没有说话，美眸中透着一丝哀求……

　　“哎~”许麟最受不了这种眼神，叹了一口气，拉着她来到大排档门口的露天座椅上，点了一扎啤酒和一些小串……

　　一坐下，孟萱就在拼命的喝酒，一扎啤酒几乎全进了她的肚子，许麟连一杯都没有喝完，他想阻止，可是张了张嘴……却不知道该怎么劝……

　　“再来一扎……”几乎一扎啤酒下肚，孟萱的眸子里已经一片迷蒙，趴在了桌子上，说出来的话更有些含糊不清了……

　　“老板，买单……”许麟无奈一笑，喊过老板准备买单，他可不敢再让她喝下去了……

　　“不准买单，我还要喝……”孟萱粉腮通红，伸手胡乱扒拉着桌子的东西……

　　“啪~”“咣~”桌子的被子，盘子全被她扒拉到了地上，碎了一地……

　　许麟苦笑一声，看着黑着脸的老板，掏出五百块钱递了过去，陪笑道：“您看够吗？”

　　来势汹汹，正当问罪的老板倒是被许麟的操作搞得不好意思了起来……

　　有些慌乱的摆了摆手，道：“不用那么多……”

　　“拿着吧，麻烦您打扫一下……”许麟把钱塞到老板手里，转身横抱起老师走了马路边拦起出租车……

　　“你为什么……不让我喝……你也不是好人……”看在怀里不断挣扎，不断大叫的老师，许麟露出一抹无奈的苦笑，也知道喝醉的人劝不住，也不多说，只是紧紧抱住她，生怕她摔到地上……

　　“师傅，xx街职工宿舍……”拦下一辆出租车，许麟抱着老师坐了上去……

第四十七章

　　车子安静的行驶，孟萱此时倒是安静了些，只是靠在许麟怀里，不时的嘟囔一句，说的什么估计也只有她自己能听懂……

　　车子在宿舍门口，缓缓停了下来……

　　“呕~”

　　“等下！！！”许麟瞪大眼睛急喊道，奈何为时已晚，温热的液体从老师的嘴里喷涌而出，洒在了他的腿上，车里……

　　许麟一边轻轻拍着她的背，帮她顺着气，一边从兜里掏出钱，点了点，递给司机师傅，苦笑道：“就五百多了，您看？”

　　“算我倒霉！”司机嫌弃的说了一句，接过了钱……

　　许麟也不介意他的语气，抱起老师下了车，来到楼道前，问道：“住几楼？”

　　“二~”孟萱吐完后稍微清醒了一些，无力的说了一句……

　　许麟在她的指引下终于找到了她的房间，从她包里掏出钥匙打开门，扶着她刚进门，就听到一声：“厕所~”

　　许麟知道她又要吐了，胡乱摸着墙找到了灯的开关，抬眼观察一下，迅速带着她来到厕所……

　　“呕~”

　　“幸好~”许麟抹了抹头上的汗，轻轻拍着她的背……

　　“你出去~”好半饷，孟萱终于开口道……

　　“你确定可以吗？”许麟不放心的又问了一句……

　　“嗯~”

　　许麟只能退了出来，抬眼打量了一下房间，房间非常的小，就是一张桌子，一把椅子，一张单人床……

　　“这叫什么事……”许麟苦笑一声，走到桌子前扯过一节纸巾擦着裤子上的湿迹，幸好孟萱没有吃东西，吐出来的也只是酒，所以也没有难闻的气味……

　　稍微清理了一下，许麟坐在椅子上等了起来，可是等了十来分钟也没见老师出来，他不放心的走进厕所……

　　“哎~”许麟摇了摇头，抱起半趴在洗脸池上的老师走了出来，轻轻放在床上，又走进厕所湿了挂在架子的毛巾走出来，帮她洗了一把脸，倒了一杯水喂她喝下后，拉过椅子坐在了床前……

　　许麟静静的看着她娇美的俏脸，眼里有心疼，有爱慕，就这样过了十几分钟，确认她已经睡熟后，他站了起来，拉过薄毯盖在她身上，轻轻摸了摸她的脸，准备离开……

　　“嗯？？？”许麟刚扭身准备离开，突然被一只手拉住了衣袖，他疑惑的扭过头，看向老师……

　　只见他以为已经睡熟了的老师正睁大着眼睛看着他……

　　“怎么了？不是睡着了吗？”许麟又停下了脚步，蹲了下来，柔声问道……

　　“可以陪我聊聊天吗？”孟萱直勾勾的盯着许麟……

　　许麟露出一抹苦笑，低声道：“你现在应该好好休息，明天我再来吧？”

　　“也对，太晚了，你回家吧，不然你妈妈要担心了……”孟萱的目光暗淡了下来……

　　“我已经跟我妈妈交代过了，几点回去都没事，她现在应该已经睡着了，就是担心你……”许麟说着拉过椅子坐在了床头，笑道：“说吧，想聊什么？”

　　孟萱的眼睛瞬间又亮了起来，先是感激的看了眼许麟，随后自嘲一笑轻声问道：“我是不是一个很失败的女人？”

　　“你自己觉得呢？”许麟轻轻握住她的手……

　　孟萱看向俩人握在一起的手，迷茫道：“我不知道，应该是吧，毕竟我连自己的老公都看不住！”

　　“我觉得不是！”许麟斩钉截铁的说道，看到老师投过来疑惑的眼神，他接着道：“是他没眼光才对，有了你这样的妻子，还在外面乱搞，说轻了是没眼光，说重了就是傻逼！”

　　孟萱嗔怪的瞪了许麟一眼……

　　“本来就是，你瞪我我也要说，那个女人就算浓妆艳抹也要输你八条街，身材比不上你，更是毫无气质，你说他不是傻逼是什么？”许麟愤愤道……

　　孟萱又是嗔怪的看了许麟一眼，不过嘴角却露出了一抹浅笑，可是很快，她的眼神又暗淡了下来，轻轻挣开许麟的手，脸上浮现出一丝痛苦的神色，道：“我也不是一个好女人……”

　　“不一样的！”许麟知道她应该是想到了跟自己暧昧的关系，如果不解开她的这个心结，恐怕她会钻牛角尖，他继续道：“你是个好女人，坏的是我，喜欢上自己的老师，一直以来也都是我在主动，是我借着你的同情心一步步的得寸进尺，坏的那个人是我！”

　　“你？？”孟萱愣愣的看向许麟……

　　“嗯！我承认以前我什么都不懂，我只是看上了你的身子，你太美了，我无时无刻不被你吸引，我一直幻想着能跟你上床，但是随着我们相处的时间越来越近，我发现我真的慢慢喜欢上了你，喜欢你的善良，喜欢你负责任的态度，而不是单纯的觊觎你的肉体，经过刚刚的事情，我发现我更喜欢你了，不是同情你，也不是可怜你，我心疼你，我……想照顾你……”

　　孟萱的脸色随着许麟的诉说，越来越红，直到她听到男孩的那句“我想照顾你”，她的心像是被人狠狠击了一记重锤，她的眼泪顿时想决堤的洪水，汹涌而出……

　　“萱姐，你别哭啊！”许麟慌了，他最见不得女人哭，他慌乱的扯过纸巾小心翼翼的擦着她似乎流之不尽的眼泪，一边道歉道：“我的话要是给你造成了困扰，我以后都不说了，如果……如果你实在不想再让我出现在你的面前，我以后……”

　　“呜呜……”孟萱彻底放开了声线，大哭着扑进了许麟怀里……

　　“萱姐~”许麟先是一愣，随后伸手轻轻搭上了她的背，轻轻拍着……

　　“呜呜呜……”孟萱似乎是要把心里的委屈全都发泄出来，撕心裂肺的哭声让许麟不禁也湿了眼角，他不断的轻拍着老师的背，嘴里不停低声道：“别哭……别哭……”

　　足足过了近十分钟，孟萱才止住了哭声，她轻轻挣脱许麟的怀抱，俩人对坐在床上，她睁着哭红了的眼睛望着许麟，声音里还夹带着一丝哭腔，道：“你不是一直想要我吗？为什么我睡着了，你却要走？”

　　“我……不想趁人之危，我心里确实有闪过这个念头，但是我怕你会一辈子都不理我……”许麟摸了摸鼻子，苦笑着说道……

　　“其实我是装睡的……”孟萱缓缓吐出一句话……

　　“我不知道，我以为你真的睡着了……”许麟傻笑着说完，旋即反应了过来，不可思议的道：“你说什么？”

　　“没听见算了……”孟萱撇过头……

　　“啊？？？”许麟惊喜的叫了一声，兴奋把住她的肩膀，急切的问道：“你也喜欢我是吗？萱姐？你愿意的？”

　　孟萱白了他一眼，红了娇美的俏脸，娇美动人，娇嗔道：“现在不愿意了，你回家吧……”

　　许麟的心里仿佛有一团火烧了起来，把他的脸烧的一片通红，他伸手抬起了老师的下巴，用无比炽热的目光紧盯着她的眼睛，声音激动到带上了些许的颤抖：“你愿意！！！”

　　“没有~”孟萱看似淡定的闭上了眼睛，可是不停颤动的长长睫毛却出卖了她……

　　“咕咚~”许麟吞了一口唾沫，一阵口干舌燥，他低头靠近了那两片让他垂涎欲滴的红唇，颤动的嘴唇暴露了他同样不平静的内心……

　　近了，近了，终于四瓣微微颤动的嘴唇终于紧密的贴在了一起……

　　“嗯~”孟萱发出一声如猫叫般的鼻音，微微向后躲了躲，许麟亦步亦趋，紧紧跟随，俩人就这样紧紧相贴，对视着，呼吸越发凌乱……

　　如此片刻，许麟缓缓伸出了舌头，撬开了老师香气四溢的小嘴，同时闭上了眼睛，孟萱迷离着美眸，经过微弱的抵抗后缓缓放松了牙关，深深的看了许麟一眼，也闭上了美眸……

　　许麟并没有急着闯入她的口腔，而是微微探入轻点了一下红嫩的香舌，就退了出来，在她的洁白的贝齿上舔舐着，不时吸住柔软的唇瓣吮吸，如此反复，渐渐的，诱人的香舌主动探出了门关，小心翼翼的触碰起了许麟的舌头……

　　虽然作为一个初哥，可是许麟的吻技在姐姐和柳新月那里已经锻炼的炉火纯青了，他并不主动去调戏开始主动起来的香舌，而且每次都装作不经意的触碰，随后又极速撤离……

　　随着许麟有意的引导，红嫩的香舌不知不觉间已经来到了嘴外……

　　许麟这时却缓缓的撤离了，睁开眼笑眯眯的望着老师绯红的娇媚脸蛋……

　　孟萱疑惑的睁开眼睛，眸子里尽是情动的迷离，“嘤~”她注意到了自己的动作，一声嘤宁，羞的无以复加……

　　“唔……”许麟在香舌即将逃回嘴里的瞬间，擒住了它，拖着不依的小舌带到了嘴里，细细品味，迷人的香气，柔软的触感，甘甜的香津，无不让他深深沉迷……

　　“滋滋滋~~”

　　足足过了十来分钟，许麟缓缓松开了嘴里的香舌，飞速脱下了身上的T恤，扔在床边，露出来精壮的上身……

　　“啐~”孟萱低啐了一声，扭过头去，娇美的脸庞已经红的不能再红了……

　　“萱姐~”许麟重新覆盖住娇艳欲滴的小嘴，一只手抬起放在她脑后轻轻爱抚，一只手伸到她胸前，解着白衬衣的纽扣……

　　“呜……”孟萱有些惊慌的睁开眼睛，两只小手搭上了许麟的手……

　　许麟直视她娇羞的眼眸，大手轻轻一震，震落她的小手，坚定的，一个一个的解着她的纽扣……

　　“哼嗯~”孟萱求饶无望，哀鸣一声重新闭上了美眸……

　　纽扣全部解开，许麟双手并用将衬衣脱了下来，大手向后摸索着内衣的扣子，可是摸索了半天也找不到解开的办法，他有些急恼的松开老师的小嘴，急切道：“怎么开？”

　　“啐~”孟萱低着头又是一声轻啐，羞的不能自已，同时嘴角却不禁勾起一抹有趣的浅笑……

　　“萱姐，快告诉我吧……”许麟急得就差抓耳搔腮了，他盯着白色半透明杯罩下雪白丰硕的美乳，难耐的咽了口唾沫……

　　孟萱怎开的了口，只能低头沉默，只是两只无处安放的小手显示了她内心的不平静……

　　“你不说的话我就用力扯了啊……”没办法之下许麟只能威胁道，并作势要用蛮力……

　　“不要~”孟萱低叫了一声，抬头看了许麟一眼，又迅速低下了头去，用比蚊子也不了多少的声音道：“你……你把灯关了……”

　　此时多说一个字对此的许麟来说都是浪费在时间，他飞速爬到床头的位置，关掉了灯，房间瞬间黑了下来，只剩下了窗外铺进来的淡淡月光……

　　黑暗中，许麟的眼睛好像会发光一般，散发着摄人的光芒……

　　昏暗的环境稍微缓解了一下孟萱紧张的情绪，她缓缓伸手，来到身后，两手往相同的方向一压，“腾~”的一声，胸罩应声而开，被丰硕的美乳弹了开来……

　　许麟迫不及待的扯下胸罩扔在一旁，拉开老师试图挡在胸前的小手，满眼赞叹道：“太美了……”

　　销魂的豪乳如一双明月耸立在她胸前，淡红色的乳晕包围着粉嫩的乳珠像两颗宝石一般贴在上方，两片乳肉紧紧包夹在一起，挤出了一条深不见底的沟壑，将许麟的目光牢牢的吸住……

　　许麟扶住老师的蜂腰，缓缓放倒在床上，销魂的豪乳并没有随着主人的躺倒而有任何的形状变化，依然高高耸立着……

　　他满眼惊叹的靠近，灼热的呼吸终于喷洒在了小巧的乳珠上，敏感的乳珠迅速做出了反应，高高的挺立在胸前，随着主人的颤动，在月光下划出一道道让人目眩神移的弧线……

　　“萱姐~”许麟的嗓音已然沙哑，他缓缓靠近，伸出舌头缠绕住了诱人的乳珠……

　　“啊……嗯~”一声似满足，似解脱的呻吟从迷人的小嘴里吐了出来，孟萱伸手抓住了他的头发……

　　许麟轻柔的嘬着，吮着老师左边的美乳，另一只手握住了右乳，时轻时重的揉捏把玩……

　　“哼嗯~”“呜呜~”

　　孟萱一手抓住许麟的头发，轻轻拉扯，一手捂住自己的小嘴，试图堵住那一声声羞人的娇吟……

　　许麟双手关节各自撑在两边，一手握住一只豪乳，像是小孩子得到了心爱的玩具般，细细把玩，他感叹道：“萱姐，你的奶子太美了……”

　　“嘤~”孟萱羞的又是一声嘤宁，紧闭着眼，咬着下唇……

　　“这么大，竟然还这么挺，奶头还是粉红色的……”许麟满眼皆是痴迷……

　　“不要……说~”孟萱发出一声娇媚的低吟……

　　“好，不说……”许麟坏笑一声，将两只肥乳紧紧的挤在了一起，两颗乳珠顿时紧紧的贴在了一起……

　　“啧啧啧~”许麟控制不住自己，发出了几声赞叹……

　　孟萱闭着眼，察觉到了他的动作，不依的扭动了几下水蛇般的腰肢……

　　“嘶溜~”许麟将两只乳珠同时含进了嘴里……

　　“啊~~~”孟萱顿时发出了一声长长的娇吟，她张开已经迷离到极致的美眸，望着许麟，透着一抹令人心碎的哀求之色，似乎在哀求他不要这样……

　　许麟见状缓缓吐出了乳珠，孟萱眼里刚刚闪过感激之色，就见男孩重新伸出了舌头，并极速的抖动，同时刮在两只娇嫩的乳珠上……

　　“呜呜~~许麟……哼嗯啊~”孟萱浑身剧颤着闭上了美眸，麻，痒，刺激，羞耻，让她根本生不出抵抗的气力……

　　许麟如痴如醉的品尝着散发着母性气息的乳肉，直至舌头都有些发麻了才抬起头来，他伸手解开了孟萱牛仔裤的纽扣，拉下拉链，两手扣住两侧裤腰，用力一拉……

　　“呀~”等孟萱惊觉过来时，为时已晚，连带着纯白色的透明小内裤已经都被拉到了小腿……

　　“许麟~”孟萱经过丈夫的背叛和许麟的深情告白后，早已决定将自己交给他，可是真到了这个时候，她又紧张了，她焦急的喊着许麟的名字，试图阻止他的行为……

　　可是已经欲火焚身的许麟哪里听的进去任何话，他奋力一扯，裤子离开了浑圆修长的大腿，只留下窄小的透明内裤挂在小腿上……

　　“嘤~”孟萱羞耻的哀鸣一声，一手环抱在胸前，一手遮在两腿之间的三角花园，蜷缩着腿，浑身颤栗的同时也涌上了一股燥热……

　　许麟喘着粗气，看着一丝不挂的老师，站起身来，解开了皮带，解开纽扣，拉下拉链，脱下裤子，虽然孟萱闭着眼，但是这一声声声响都像打在她心头上一样……

　　“萱姐~”许麟双手各自扳住一片膝盖，用力掰开……

　　“许麟……不要~”孟萱见势不妙，羞叫一声伸手捂住了神秘的三角地带……

　　许麟掰开两条美腿后，向前跪行了一步，使她无法合拢双腿，他扒开老师恼人的小手，神秘的三角花园终于露出了它的真面目，黑色的毛发郁郁葱葱，非常的茂密，毛发下一条被露水浸湿的小道也出现在了许麟面前……

第四十八章
　　
　　月光下，一条粉嫩的裂痕暴露在许麟眼中，裂缝的上方是一粒充血勃起的小红豆，两片肥嘟嘟的大阴唇微微开阖，隐约能看到里面粉嫩的嫩肉，在轻轻地蠕动，源源不断的往外吐着透明的粘液……

　　“许麟……唔……求求你……不要看！”孟萱闭着眼，她不敢看自己此时淫荡的姿势……

　　“太美了！！！”许麟吞了一口唾沫，又是一阵口干舌燥，挺着硬到贴在了小腹上的肉棒到了老师的两腿中间，压下硬到发疼的肉棒，顶到了粉嫩的小穴上……

　　“嘶~”

　　滑腻的触感让许麟又是一口凉气倒吸，颤抖着声音说道：“萱姐，我来了！”

　　孟萱根本无力挣扎，或者说根本没想过挣扎，她知道自己已经逃脱不了被自己学生占有的命运了，歪着头，小手紧张的抓住了两侧的床单，等待着男孩的有力贯穿……

　　“呼……呼……”经过数次的尝试，许麟急的满头冒汗却始终不得门而入，他一脸沮丧的看向老师，苦着脸道：“我进不去……”

　　孟萱先是一阵愕然，旋即想到他是第一次……心里不禁一阵柔软，又觉得有些有趣，她轻咬着下唇，暗忍着笑意，不做回应……

　　“老师~帮帮我……”许麟哭丧着脸，他的肉棒已经硬的发疼了，再不得到抚慰的话，他感觉自己真的要爆体而亡了……

　　“啐~”这一声老师让孟萱霎时间连修长的脖颈都红透了……

　　“求你了好老师，好萱姐，帮帮我……”许麟一脸痛苦的表情，拉过老师的手握在自己得肉棒上……

　　“好硬啊~”孟萱心里哀鸣一声，呼吸也越发急促了起来，看着许麟痛苦的脸，心里轻叹了一声冤家，颤抖着手微微用力，压下鸡蛋般大小的龟头，抵在了自己粉嫩的小穴口，紧张道：“你……轻点~”

　　终于找准了目标，猴急的许麟哪里听的进去，兴奋的用力一挺腰，粗大的肉棒顿时如一道黑色的闪电般狠狠的贯穿了多汁的肉穴……

　　“啊~”

　　“啊~”

　　一道解脱般的呻吟和一声惨叫几乎同时响起……

　　许麟只觉整根肉棒被一个无比温暖无比紧窄的膣肉包裹着，他闭着眼睛正细细品味这种极致的包裹下带来的无上快感，突然看到老师粉脸煞白，两眼蓄满了晶莹的泪珠，似乎随时就要决堤而出，许麟略显慌张问道：“是不是太用力了？”

　　“啊~”许麟说着就想拔出肉棒，谁知刚有动作，孟萱又是一声低叫，他慌忙停下动作，有些不知所措，进也不是，退也不是……

　　“萱姐，你没事吧？”许麟小心翼翼的弯下腰，凑近老师的粉脸……

　　孟萱眼含泪花狠狠瞪了他一眼，吸了吸小巧的琼鼻，娇骂道：“你说呢？你一下子……那个，谁受得了？”

　　“嘿嘿……那我不是第一次嘛？”许麟一脸讨好的讪笑道……

　　“哼~”孟萱轻哼了一声，闭上眼睛懒得理他……

　　“萱姐，现在该怎么办？”许麟见她闭上眼睛，小心翼翼的问道，毕竟他一动老师就喊痛，弄得他进退维谷，实在不知如何是好……

　　“我动了啊？”见她不答，许麟轻声说了一句后试探性的轻轻动了一下……

　　没反应？许麟紧盯着老师的脸，不断轻轻试探着，见她露出痛苦的表情就停下了动作，等她脸色缓和下来后再轻轻的动起来，如此数下之后，孟萱紧蹙的柳眉终于慢慢的舒展了开来，许麟也松了一口气……

　　憋了许久的许麟正想直起身大快朵颐，继续探索性爱的奥秘，可是眼睛又被雪白丰满的巨乳吸引了去，禁不住诱惑的他低头深深吸了口诱人的乳香，舔弄起了雪白丰满的乳肉……

　　“哼嗯~~轻点~”孟萱轻轻扯了扯许麟的头发……

　　许麟如痴如醉的品尝着丰满的巨乳，慢慢的，他注意到每当他轻轻啃咬小巧的乳珠时，老师的蜜穴就会一阵痉挛，随之涌出更多春水，这个发现让他更加不舍松开嘴里男人的恩物，加重了嘴上的力度……

　　“啊~许麟~~”孟萱发出一阵难耐得娇吟，只觉蜜穴深处无比的瘙痒，偏偏许麟似乎跟自己胸前得蓓蕾杠上了，只是不停地舔弄，下体就是不动一下……

　　无奈之下，娇羞的孟萱偷偷的蠕动起了丰腴的肥臀，上下吞吐摩擦着许麟的肉棒，这个动作让她羞耻之余又刺激无比，可是瘙痒的肉穴非但没有得到缓解，反而愈磨愈痒……

　　终于，娇喘吁吁的孟萱停下了动作，她捂住俏脸，羞耻的低吟道：“你动一下呀~”

　　“啊？？”专心舔舐的许麟没有听清，愣愣的停下动作，看向孟萱……

　　“呜呜~你动一下……”孟萱又羞又气，心里直骂许麟榆木脑子……

　　“哦哦！！！”许麟终于听清了，老师主动求欢让他一阵惊喜，他兴奋的直起身子，挥舞着肉棒笨拙的狂抽猛送了几下，滑腻紧窄的触感让他直吸冷气……

　　“唔唔……啊……轻点……别太用力……哼嗯……”孟萱捂着脸，娇嫩的肉壁被龟头上的狰狞凸起磨的发出一阵阵“咕叽咕叽”的哀鸣，随着他的抽送不时从指尖漏出一声声让人血脉膨胀的呻吟……

　　许麟虽然听到了老师的轻声哀求，可是难以言喻的快感让他无法冷静下来，胀红着脸埋头苦插，“嘶~”不过二三十数下，他就感觉到了一股射意，尾巴骨传来阵阵酥痒，正当他以为自己要射了得时候，突然从龟头的凸起上传来一股冰凉的寒流，瞬间压下了他射精的冲动……

　　不明所以的许麟停了动作，仔细感受着那股寒流，那股寒流从龟头上流转至他的小腹，而后变为一团暖流，汇入了丹田之中，许麟仿佛能听到这股暖流像是孩子回到母亲的怀抱般发出欢呼雀跃的声音，随后融入了他的身体……

　　这股暖流彻底融入后，许麟眼里闪过一丝精光，他隐隐感觉这对他的身体有着极大的好处……

　　“唔~~”孟萱感觉到许麟停下动作，难耐得瘙痒又爬上心头，偷偷从指缝中看过去，见男孩正在发呆，似乎在思索着什么，孟萱耐不住让她疯狂的瘙痒，再次咬住下唇偷偷扭动肥臀套弄起了坚硬如铁的肉棒……

　　“嗯？”孟萱的动作把许麟从思索中拉回了现实，他疑惑的看向老师，看到了从指缝中偷偷望着自己得老师……

　　四目相对，许麟眼里泛起促狭的神色，他弯下腰，拉开老师挡在脸上的手，盯着她的眼睛轻笑道：“萱姐，你不老实哦~”

　　羞人的动作被许麟发现，孟萱羞得无地自容，眼神四处躲闪……

　　“呵~”许麟又是一声轻笑，轻轻摸着她的俏脸，喃喃道：“真是可爱~”

　　“嘤~”孟萱紧紧的闭上了美眸，被自己的学生压在身下，还要听他的调戏，这是孟萱从来没有经历过的心情……

　　“哈哈哈~”许麟一阵得意的坏笑，调整到自己最合适的姿势，笨拙而缓慢的抽插了起来，耳里听着老师压抑的娇吟，他心里的满足感几乎达到了顶峰……

　　第一次做爱，跟所有处男第一次做爱一样，他迫切想要了解一个问题，他一边缓缓抽送，一边凑到老师耳边，问道：“舒服吗萱姐？”

　　“唔……不……”

　　“不舒服吗？”许麟有些疑惑，他并不知道这是老师口是心非的回答，以为是不是自己动作太轻了，随之重重的抽送了数下……

　　“啪啪啪~”安静的房间内响亮的啪啪声又让许麟有些担心会不会被人听到，遂缓缓停下了动作，问道：“萱姐，声音这么大会不会被人听到啊？”

　　“嗯……这一层……现在就我一个人……”

　　“我明白了！”许麟兴奋的低吼一声……

　　“啪啪啪啪……”

　　“唔~~”孟萱紧咬着牙根，极力想压抑住羞人的呻吟声……

　　“啪~啪~啪~啪~啪~”不用担心被人听到的问题后，许麟又想到了那个自己最想知道的问题，每抽送一下一下就在她耳边问一句“到底舒不舒服啊萱姐？”

　　孟萱以为他是想听自己说出羞人的话，极力忍着快感，紧咬着牙关，就是不答，只是发出一声销魂过一声的呻吟……

　　不到五分钟，许麟又感觉到了一股射意，他缓缓停下动作，期待着那股寒流再度出现，果然，就在要射不射的瞬间，那股寒流再次流过他的阴茎，压下了射精的冲动……

　　许麟隐隐猜到这个那个无名功法带给自己的好处，瞬间心中大定，充满了信心，他改变了策略，不再抽送，而是在她的耳蜗，脖颈处不停地舔舐……

　　“哼嗯~”孟萱睁开眼，泛着迷离的美眸闪过一丝委屈，看向许麟……

　　“其实你很舒服吧萱姐？”看着老师迷离的眼神，许麟这时也反应了过来，她并不是不舒服，而是羞于承认……

　　想通后许麟嗤笑了一声，邪笑着问道：“想要吗？”

　　“呜呜~”孟萱眼里露出一丝挣扎，双手无意识的在许麟背上胡乱摸着……

　　“说出来就给你……”许麟循循诱导……

　　看她眼里稍一恢复清明，许麟就缓缓抽送了一下，如此反复，不过数下，孟萱就带着一丝哭腔娇吟道：“你欺负我~”

　　“我怎么舍得呢？爱你都来不及……”许麟说着凑到老师耳边含住晶莹的耳珠舔弄了起来……

　　“你别欺负我~”孟萱发现自己要忍不住了，她快要忍不住向自己得学生臣服了……

　　“说吧好老师……”

　　“啊~别叫老师……”

　　一声“老师”让孟萱的小穴瞬间夹紧，内壁更是一阵极速的蠕动……

　　这个发现让许麟一阵欣喜若狂，他趁热打铁道：“说吧，孟老师，说你要……”

　　“哼嗯~呜呜呜……许麟……你欺负我……我……我要……”孟萱终于放弃了抵抗，说出了许麟最想听到的话……

　　许麟只觉一股热血涌上头颅，他觉得任何动听的情话都比上这一声娇滴滴的“我要”，“吼~”他低吼了一声，打桩机一般的撞击了起来……

　　“啪啪啪啪啪啪~~”逐渐熟练的许麟抽送的又快又急又重……

　　“啊……啊……嗯……”孟萱也彻底压抑不住了，一声声悠扬婉转的动听呻吟从她嘴里吐了出来……

　　许麟一边爆操着娇滴滴的小穴，一边不忘喘着粗气问道：“呼~呼~舒服吗……好老师……”

　　“呜呜呜~~求求了……啊……不要……问……不要……叫……老师……啊……”孟萱用力抱紧许麟……

　　“啪啪啪啪~”

　　“我想听，我想知道我操的老师你舒不……呼……舒服……”

　　“啊~~”孟萱猛的扬起头颅，修长的脖颈在月光下闪着白皙的光芒，她用尽了全身的气力，抱紧许麟，一口咬在他的肩膀上，浑身颤栗着达到了高潮……

　　娇嫩的肉壁紧紧箍住了坚硬的肉棒，一股火热的春水从甬道伸出喷涌而出，浇在了的龟头上……

　　“嘶~”许麟猛吸一口气，肩膀上的痛感，肉棒上的爽感，心里油然而生的自豪感，征服感，形成了无比强烈的快感，他感觉就算再出现那股寒流可能也挡不住他射精的冲动了，咬紧牙关，腰部带动腹部，用尽全力冲刺了起来……

　　“啪啪啪啪啪啪~~”随着一声沉闷的撞击声，许麟将肉棒深深埋进了小穴内，额头青筋暴起，一声低吼：“啊……射了！！！”

　　还在高潮余韵中的孟萱猛的惊醒过来，惊呼道：“别弄……里面！！！”

　　“啊~~”孟萱两眼泪汪汪的感受着在自己体内疯狂跳动的肉棒，她知道晚了，一股接着一股滚烫的浓精如出膛炮弹般灌进了她的子宫深处……

　　“呜呜……”滚烫的精液几乎顶着子宫口毫不留情的灌进子宫内，烫的孟萱一阵阵的颤栗，两眼都泛起了白，再度达到了极致的高潮……

　　“呼~呼~”云雨过后，俩人急促的喘着粗气，半饷，缓过劲来的孟萱轻轻推了推许麟，声音软绵绵的娇嗔道：“还不起来！”

　　许麟在她脖颈处轻轻蹭着，他其实早就缓过劲来了，只是不舍得从老师肉感的身体上起来……

　　“快起来，你压的我喘不过气来了……”孟萱无奈的翻了翻白眼……

　　许麟这才直起身子，目光炯炯的盯着她……

　　“看我干嘛？还不……拔出去！”孟萱被她盯得一阵不安……

　　许麟自然不想离开温暖洞穴，眼珠一转，道：“这就拔出来……”而后嘴角露出一抹邪笑缓缓抽出肉棒……

　　孟萱并没有看到许麟的表情，得到答复，心里微微松了一口气的同时还有一丝不舍……

　　没有丝毫软却的肉棒抽离中又让孟萱敏感的娇躯一阵轻颤……

　　“啪~”在肉棒即将脱离小穴的时候，再次又快又重的齐根没入湿淋淋的小穴……

　　“啊~”孟萱羞叫了一声，看向许麟……

　　“不好意思，太滑了……”许麟笑眯眯的说完再次向外抽离……

　　“啪~”又是一下重击……

　　“哼嗯~你……”第一下不是故意的话，那么第二次就孟萱知道了，他是故意的，但是却没有任何办法，反而心里涌上一种被戏弄的快感……

　　“实在不能怪我啊好老师，要怪只能怪你那里太滑了，太紧了，我拔不出来……”许麟邪笑着望着老师，开始缓慢的抽送了起来……

　　“哼嗯……你……啊……啊啊~”孟萱高潮后本就无比敏感的小穴，又逢许麟的巨蟒抽送，快感让她连一句完整的话都说不出来……小穴深处更是一股接一股的春水争先恐后的涌了出来，夹杂着内射后缓缓流出的精液，将她两腿间染的一片狼藉，淫靡不堪……

　　“啪啪啪啪啪~”

　　随着时间的推移，许麟抽送的越加顺畅，也越发熟练，逐步将速度提升到了一个新的程度……

　　“嗯嗯嗯唔~”孟萱捂着嘴，承受着许麟一下快过一下，一下重过一下的撞击，胸前的巨乳更是随着许麟的抽送晃出一道道令人眼花缭乱的弧线……

　　“简直完美……”许麟赞叹了一句，双手掌握住疯狂跳动的巨乳，肆意揉搓，两指夹住直挺挺的乳珠轻揉，不时轻轻拉扯……

　　“不要~”淫靡的亵玩让孟萱感到羞耻的同时更是感到一阵阵来自灵魂的颤栗，她伸出双手试图推开许麟作怪的大手，谁知被他顺势握住，拉到了小腹前……

　　“啪啪啪~”许麟拉着她的手顺势抽送了几下，无意中发现这样似乎更加的省力，像是骑马有了缰绳，而且在这样的动作下两只巨乳被牢牢的固定在了中间，不但更显硕大，随着他的抽送也不再会四处乱晃，而是上下的晃动……

　　“许麟，不要这样，快放开我……”孟萱也察觉到了这个动作的淫靡程度……

　　许麟缓缓停下动作，紧紧拉着她想要逃离的双手，略微调整了一下姿势，邪邪一笑，轻声道：“开始了哦好老师，准备好了吗？”


第四十九章

　　
　　“别这样好不好……”孟萱摇着头，红着俏脸楚楚可怜的望着许麟……

　　“不好！”他深吸了一口气，屏住呼吸，急促的撞击了起来……

　　“啪啪啪啪啪啪……”

　　“唔唔唔……嗯嗯嗯……”压抑了几秒钟，孟萱就彻底放开了声线“啊啊啊~~”

　　“哼嗯……”极致的快感加上师生不伦的羞耻感让孟萱再次攀上了高峰，她反握住许麟的手，用力直起腰，紧紧抱住他的脖颈，像是要把自己融进他的身体……

　　“呜呜……”孟萱半坐在许麟跪着的腿上，羞耻而疯狂的蠕动着丰腴的美臀，浑身战栗着再次泄出了阴精……

　　“舒服吗？”耳鬓厮磨下许麟再次问道……

　　“嗯……”孟萱不再矜持，轻轻点了点头……

　　“老师舒服了，学生还没舒服呢，怎么办才好呢？”许麟抵着她的额头轻声调笑……

　　“别问我……我不知道……”孟萱感受着体内依然无比坚硬的肉棒，内心泛起一阵无力感……

　　“唔~”四片唇瓣像是磁铁一样牢牢的吸在了一起……

　　“滋滋滋~”两条舌头你来我往，难解难分“咕咚~”许麟贪婪的吞咽着老师嘴里的香津，大手拖着两瓣肥美的肉臀用力揉搓……

　　不一会儿，孟萱再度娇喘吁吁了起来，想要缩回在他嘴里的香舌，许麟牢牢吸住不让她撤离，大手托起肥美的肉臀吞吐起了肉棒……

　　“嗯~”孟萱发出一声嗔怪的鼻音，轻轻在他肩膀上锤了一下……

　　这样的动作下没有了清脆的啪啪声，变为了“呱唧呱唧”的体液交融的声音……

　　“萱姐，你听~”许麟放开她的香舌，促狭的看着她……

　　“嘤~”孟萱用力抱紧他，把脑袋藏在他耳后，羞恼的在他叫肩膀上咬了一口……

　　“哎呦~谋杀亲夫了……”许麟搞怪的低叫道……

　　“呸~”

　　“萱姐~”许麟眼珠一转凑到她耳边低声说了一句……

　　“不行~”孟萱羞愤的惊呼了一声，双手更加用力的搂紧许麟……

　　“你觉得你能挡的住我吗？啪~”许麟在肥美的臀肉上赏了一巴掌……

　　“唔~”孟萱羞叫一声，想了想，知道自己挡不住他，犹豫了一会儿娇声道：“不要那样，我……我都随你……”

　　“你说的！”许麟推开她直视她的俏脸……

　　“嗯~”得到肯定的答复后，许麟双手撑在了身后，目光炯炯的盯着她，语气中带上了命令的口吻：“把手搂在我脖子上……”

　　为了不被羞耻的对待，孟萱犹豫了一会儿，乖乖伸手搭上了许麟的脖颈……

　　“自己动！”

　　“嘤~”孟萱霎时间粉脸红云密布，弱弱道：“我不会~”

　　“那可不关我的事，身为老师要说到做到，以身作则哦~”许麟笑眯眯道……

　　一声“老师”又让孟萱的蜜穴内淌出一股春水，“唔~”她羞耻的哀鸣了一声，缓缓抬起肥美的肉臀，笨拙的坐了下来……

　　“啪~”丰腴的美臀砸在许麟的腹股沟上，发出一声脆响……

　　“嘶~对，就这样……”

　　“啪~”孟萱娇怯怯的看着许麟的眼睛，弱弱道：“唔~这样好下流……”

　　“谁说的，一点也不下流……”许麟一脸爱意的伸出一只手轻抚着老师的俏脸……

　　“啪~”又是一下吞吃……

　　“唔……好麻……不要这……样好不好？我提不起劲来……”孟萱喘吁吁的说道……

　　“不行哦~身为一个好老师要说到做到哦……”许麟笑眯眯的望着她……

　　“啪~”“乎~乎~不让你叫你……偏叫……”孟萱丰腴的美臀一阵震颤……

　　“某人恐怕也只是口是心非，其实心里也很喜欢听我叫老师吧？一叫老师，小穴就一阵咬人……”

　　“啊~~我没有……”孟萱羞耻的闭上了美眸，肥臀起落的速度却是瞬间加快了许多，许麟邪笑一声，挺胯配合起她的套弄……

　　“啪~啪~啪~”速度并不快，但是布满体液的黏稠肉穴旁和大腿根早已一塌糊涂，落下时贴在许麟的腹股沟，抬起时就会发出一声悦耳的“撕拉”声，拉起几条淫靡的白丝……

　　“好老师，下面的小嘴很贪吃哦……”

　　孟萱迷离着美眸趴到了许麟身上，喘吁吁道：“别说了……好吗……别叫老师……嗯……”

　　许麟顺势躺在床上，伸直了腿，两人的姿势瞬间变为了女上男下，他撑着老师的两只手掌，声音低沉的道：“承认吧萱姐，你就是喜欢在做爱的时候听我叫你老师……”

　　“唔……没有，不是的，你别……欺负我……”孟萱用力摇着头，但是小穴却不停地痉挛，源源不断的分泌出滑腻的春水……

　　“怎么能说欺负呢？老师好像也很享受啊，下面的小嘴可比上面的小嘴诚实多了……”

　　“哼嗯……不准说……”孟萱弯下腰用嘴巴堵住了许麟的嘴，圆盘般的白皙肥臀一阵用力的研磨……

　　“滋滋滋~”许麟含着香舌，享受着老师紧窄滑腻的小穴……

　　许麟撇开孟萱吐气如兰的小嘴，声音低沉道：“你回答我一个问题，我就不说了……”

　　“呜呜……好”孟萱将头埋在许麟耳边，喘吁吁道……

　　“呵呵~”许麟邪笑一声，半是紧张半是激动的问道：“跟我舒服还是跟他？”

　　“唔……”孟萱先是一愣，旋即反应了过来，她羞骂道：“许麟，你是个混蛋……啊~~”她想起了自己的丈夫，内心一阵羞愧，愧疚，可是在出轨背德的刺激下，她的肉穴却不受控制的痉挛了起来，小穴内的嫩肉阵阵的蠕动，肥臀不受控制般的开始无规律的研磨吞吐起肉棒来，仅过了数十秒，随着一声无比压抑的低吟，伴着对丈夫的报复，愧疚，背德感和师生不伦的刺激，孟萱再次到达了高峰……

　　“啧啧啧~”许麟轻抚着老师不断颤抖的娇躯，惊叹道：“好老师，你真是敏感啊~”

　　许麟兴奋的推开还沉浸在高潮中的老师，曲起膝盖，顶住肥臀，伸手将她散落下来的头发挽到耳后，露出娇媚的俏脸，再度抽送起来……

　　孟萱根本就还没从高潮中晃过神来，晶莹的美眸迷离中带着满足望着许麟……

　　“啪……啪……啪啪……”这个无意中形成的姿势极度考验腰力，且不好发力，所幸许麟的身体素质远超常人，他一边摸索着，熟悉着这个陌生的体位，一边逐渐加快速度……

　　“啪啪啪啪啪啪~”“老师，看我！”许麟咬着牙命令道……

　　极速撞击下产生的快感，让孟萱短暂的失去了思考能力，迷离着眼眸望着许麟……

　　“说！我操的你舒不舒服？”

　　“啪啪啪~”

　　“呜呜~”由下而上的撞击让孟萱就像是飓风中的小树，极度没有安全感，感觉随时可能被掀飞……

　　“说！舒不舒服？”

　　“唔唔嗯……舒……舒服……”

　　“我的舒服还是他的舒服？”

　　孟萱眼神里恢复了一丝清明，闪过一丝复杂的神色，但是瞬间又被无穷的欲望覆盖住，如此反复数次后，她终于咬着牙用带着哭腔的声音喊道：“你的舒服……啊~~”

　　短短四个字意味着娇媚的美人妻终于在许麟面前卸下了所有矜持，而她也再次浑身剧颤着达到了顶峰……

　　“肏肏肏！！！”内心里征服的快感远远大于身体上带来的快感，许麟低吼一声，再次将二十厘米长的粗大肉棒深深埋进了老师的小穴，抵着子宫口再次将滚烫的精液灌了进去……

　　“呼呼~”两人无比紊乱的呼吸交织在一起，言语在这时成了多余的东西，四片嘴唇互相得到吸引，再度黏在了一起……

　　“渍渍渍~”

　　不一会儿，性欲旺盛的许麟再度将老师压在了身下，不知疲倦的猛肏了起来……

　　“嗯嗯嗯……”孟萱算是见识到了许麟可怕的精力，她连话都说不出来了，只是鼓起余力，将两条修长的美腿缠绕在他腰上，承受着大男孩狂风骤雨般的抽插……

　　“啊~”当许麟再次将滚烫的精液灌进小穴，孟萱连动弹一根手指头的力气都没有了……

　　“呼呼~”仅仅停顿了不到十秒钟，许麟再次动了起来……

　　孟萱的脸上终于闪过了一丝惊慌，她娇柔无力中带着一丝无奈低吟道：“你怎么还没够啊？”

　　“不够，我要干到天亮……”许麟把头埋进她深深的沟壑之中，忘情的舔舐着，臀部像是装了一个永动机，不知疲惫的拔出插入，次次下下都要到底才肯罢休……

　　“我……下面有点痛了……”孟萱咬着红唇带着一丝难为情说道……

　　“痛？”许麟疑惑的抬起头……

　　“你跟蛮牛似的，我……那估计肿了……”孟萱撇过头，带着娇羞……

　　许麟闻言拔出肉棒，俯身看向她的两腿之间，孟萱想合上腿，可是却发现一丝气力也提不起来，只能娇吟一声捂起了脸……

　　许麟低下头凑近了一些，只见两腿间一片狼藉，浓白色的精液和透明的淫液交织在一起，将郁郁葱葱的黑森林染的淫靡异常，原先粉嫩嫩的肉瓣已经红肿了起来，也不再紧紧闭合在一起，而是微张着，里面嫩肉不停的蠕动着，一开一闔间，不时有浓白的精液缓缓流出……

　　许麟伸手轻柔的抚上红肿的花瓣，“啊~”孟萱痛叫一声往回缩了缩……

　　“疼吗？”许麟傻傻的问了一句……

　　“你说呢？”孟萱有些委屈的瘪了瘪嘴……

　　“呵呵……”许麟干笑两声，有些不知如何是好，过了一会儿突然眼睛一亮道：“我出去买药吧？”

　　“现在几点了？去哪里买药？”孟萱没好气的白了他一眼……

　　“嘿嘿~也是……”许麟尴尬的摸了摸鼻子，然后趴了下来将她紧紧搂在了怀里……

　　孟萱也没挣扎，或者说根本无力挣扎，只是轻轻扭了扭，换了个舒服的姿势把头靠在他怀里……

　　两人就这样安静了下来，闻着彼此的气味，听着彼此的呼吸……

　　“你还不回去啊？”孟萱突然低声问道……

　　“不回，陪你……”许麟轻轻吻了吻她的额头……

　　“谁要你陪~”孟萱嘴里娇嗔，脸上却露出满意的微笑，不经意间在许麟面前展露了小女人的一面……

　　“哈哈哈~”许麟怎听不出来她的口是心非，心里无比的满足……

　　安静了一会儿，许麟突然问道：“你会跟他离婚吗？”

　　“我不知道，我很乱……”孟萱眼里浮现出复杂的神色……

　　“我尊重你的决定，但是我不想再让任何人碰你……”

　　“霸道~”

　　许麟坚定道：“霸道也好，怎么也罢，反正从今以后，你是我一个人的，我不允许任何人碰你，也不允许任何人欺负你……”

　　孟萱听着男孩霸道的宣言，软软的“嗯”了一声，有人可以依靠的感觉和心里被填满的感觉让她一阵心满意足，鼓起勇气，抬起头在他嘴上印了一下……

　　“唔~”主动送上门的许麟怎会错过，擒住小嘴就不放开……

　　“渍渍渍~”两人极尽缠绵，亲了又亲，两句肉体更是跟黏在了一起一样，难解难分……

　　“呼~不要了，等下你又要使坏了……”孟萱红着俏脸推开许麟……

　　“怎么使坏？我怎么不知道？”许麟笑眯眯的看着她……

　　“啐~”孟萱啐了一口低下头，恰巧又看到依然硬邦邦挺立在他胯间的巨蟒，眼里狡黠的光芒一闪，伸手屈指一弹，娇骂道：“坏东西……”

　　“嘶~你这是在玩火……”许麟抬起她的下巴，直勾勾的盯着她……

　　“啐~我洗澡去了……”孟萱说着挣开他的怀抱，起身拉过薄毯围在身上，娇羞的瞥了他一眼下了床……

　　“洗澡？”许麟心头一热，快速下床将她横抱了起来……

　　“呀~”孟萱惊呼一声，连忙搂住他的脖颈，用力打了一下他的肩膀，娇嗔道：“你吓死我了，放我下来……”

　　许麟笑而不语，抱着她穿好拖鞋走向厕所……

　　“你要干嘛？？”孟萱紧张的问道……

　　“一起！帮你洗澡！”许麟邪邪一笑……

　　“不要不要……我自己可以……”孟萱羞得满面通红，奋力挣扎了起来，虽然跟他已经有过了鱼水之欢，但是那是在没开灯的情况下，昏暗的环境下她还能掩耳盗铃的骗自己说他看不清楚，可是一起洗澡的话就要真正的裸身相见了……

　　“啪啪~”许麟在她肥美的肉臀上轻拍了两巴掌，板起脸道：“不准动！”

　　“你……”孟萱羞愤难挡，正不知如何是好，几步之间，许麟已经抱着她走进了厕所，打开了灯，锁上了门，转过身目光火热的盯着她，嘴角勾起一抹阳光的微笑，将她放下壁咚在墙上问道：“你要披着毯子洗澡吗？”

　　“你你你……我……”

　　“什么你你你，我我我的……”许麟一把扯下她身上的毯子，挂在墙上……

　　“啊~”

　　“走吧！”许麟拉住她的手走到淋浴喷头下，嘟囔了一句：“竟然没有浴缸，差评！”

　　孟萱一只手被他拉着，剩余一只手挡上面也不是挡下面也不是，微弯着腰像只小虾米一样……

　　“嗤~”许麟打开喷头，调节好水温后挂到了墙上的卡槽里，转身将老师搂到怀里，两具赤裸裸的身躯碰撞在一起，发出“啪”的一声脆响……

　　“呀~”孟萱低着头，惊呼了一声……

　　“真美~”许麟看着紧贴在自己胸前，给自己带来极佳触感的美乳，赞了一句，举手扭转过喷头，温热的水流从俩人的头顶冲了下来，打湿了俩人的头发……

　　“迟早有这么一天的！”许麟笑眯眯的抬起老师的下巴……

　　“唔~”话随这样说，但是孟萱容易害羞的性格哪那么容易改的过来，只是闭起眼睛不敢看他……

　　许麟也不在意，拿过洗发露挤出一些，抹在她头发上，轻柔的揉搓起来，说起洗头发，许麟可不陌生，从小到大不知道帮姐姐洗过多少次……

　　孟萱从他的动作里感受到了他的爱意，偷偷睁开眼睛看了他一眼，谁知刚好碰上他炽热的目光，吓得她慌忙又闭上了眼睛……

　　许麟被老师小女生一样娇羞的姿态弄的神魂颠倒，低头在她唇上轻吻了一口，赞道：“真可爱！”

　　“嘤~”被自己小了近十岁的男孩夸着可爱，而且这个男孩还是自己的学生，羞得孟萱直想挖一个洞钻进去……

　　仔细的将她的秀发清洗了一遍后，许麟熟练的拿起护发素均匀的涂抹在她头发上……

　　“你怎么懂这些？”孟萱终于忍不住睁开眼睛问道……

　　“想知道啊？”

　　“嗯！”

　　“亲我一下我就告诉你……”许麟笑眯眯道……

　　“啐~不说算了……”

　　“MUA~我自己亲……”许麟得意的笑笑，不理她的白眼，解释道：“我小时候经常帮我姐姐洗头……”

　　“噢~你们姐弟感情真好……”

　　“嗯，不过我跟老师的感情也很好啊……”许麟促狭道……

　　“你不羞我就难受是吗？”孟萱羞急之下的伸手胡乱掐着许麟……

　　“疼疼……投降了投降了……”许麟急忙告饶，“别闹了，该冲掉了……”

第五十章

　　“哼~”孟萱这才恨恨的放下手……

　　许麟仔细的将她头发上的护发素冲干净后，笑道：“现在该你帮我洗了吧？”

　　孟萱白了他一眼，挤出几滴洗发露，嗔道：“低头！”

　　许麟得意一笑，双手撑在膝盖微微蹲下了些低下头，视线刚好与丰硕的美乳持平……

　　孟萱上前一步，将洗发露涂抹在他头发，也将胸前的巨乳暴露在了许麟舌头的射程内……

　　许麟看着近在咫尺的粉红樱桃，伸出舌头飞速一舔……

　　“呀~”孟萱惊呼了一声，突然感觉到自己的乳珠被一个条状物狠狠刮过，浑身禁不住一抖，后退了一步捂住丰乳羞愤的瞪着许麟……

　　现如今许麟是死猪不怕开水烫，眼神毫无波澜的跟她对视着，嘴角还挂着一抹得意的浅笑……

　　“你再……弄的话我不管你了……”孟萱避开他的眼神嗔了一句，同时心里暗骂自己没用，又在跟他的对视中败下了阵来……

　　“好，不弄了……”

　　孟萱算是对他的无赖有了彻底的认识，她不放心的伸出一手捂在胸前，才缓缓靠近他，不过却不敢再靠他那么近……

　　“呼~”舔不到，许麟改为了吹气，直把孟萱气的使出二指禅掐到他求饶才罢休……

　　“头发洗完了……”许麟炽热的目光打量起老师高挑丰腴的娇躯……

　　孟萱哪不知道他打的什么主意，倒退了两步警惕的看着他……

　　“你觉得你跑的掉吗？”许麟得意的问道……

　　“我自己洗……哎呀~”她话还没说完，就被许麟拉到了怀里……

　　许麟一手抱着不断挣扎的老师，一手挤出沐浴露涂抹起来……

　　“你让我自己洗好不好？”孟萱语带三分哀求……

　　“啪~”

　　“别吵，再吵家法伺候！”

　　“可是……”

　　“啪啪~”“如果你喜欢被自己的学生打屁股的话，那你就继续说……”

　　“……”无赖的条款让孟萱就算再羞愤了不敢开口了，因为再开口的话就变成了自己喜欢被他……

　　“乖乖的多好……”许麟将她背部涂抹均匀后，大手顺着纤细的腰肢滑进了她的股沟……

　　孟萱身子一抖，夹紧了臀肉，整个人都紧张了起来……

　　“哈哈哈~”许麟低笑着用指甲在满是褶皱的小洞轻轻一刮，孟萱的身子顿时激烈的抖了抖，低呼道：“别……”

　　许麟用手指在洞口打着圈，好整以暇道：“抱紧我，不然……哼哼……”

　　孟萱吓得一激灵，急忙伸手抱住许麟的虎腰，俏脸带着一丝羞涩的讨好望着他……

　　“吻我！”

　　“唔~”孟萱踮起脚送上了香吻，大眼睛扑闪扑闪的，似乎在等待着许麟的表扬……

　　许麟满意的眯了眯眼，忽然，他想到了指奸肖阿姨肛门的画面，心头一热，嘴角不自觉的露出一丝邪笑……

　　“噗呲~”借助着沐浴液的润滑，许麟的中指齐根没入了孟萱的菊蕾……

　　“唔~”孟萱猛的瞪大了眼睛，不可思议的看着许麟，眼神中透着不解，似乎不明白自己都按他的话照做了他怎么还……她也想不到这个肮脏的地方怎么能……

　　“真紧呢！”许麟松开嘴赞了一声……

　　孟萱突然疯狂的扭动了起来，大滴大滴的泪珠从眼里不要钱似的滑了下来……

　　许麟顿时慌了，急忙抽出手，慌张道：“怎么了这是？你别哭啊……”

　　“呜呜呜~”孟萱在他怀里疯狂挣扎着，哭声越来越大……

　　“对不起对不起……”许麟不敢松开她，不停道着歉……

　　挣扎了几分钟，孟萱也累了，她恨恨的看着许麟，冷声道：“你走！”

　　“不走！”孟萱愤怒的脸庞让许麟有些发怵，他干脆紧抱住老师，把头贴在她耳后，闷声道：“就算要死，也要让我当个明白鬼吧？”

　　“你作践我！”孟萱咬牙切齿道……

　　许麟知道她说的是自己刚刚用手指插入她菊蕾的事情，委屈道：“我什么时候作践你了？”

　　“你刚刚做过什么自己知道……”

　　许麟干笑两声，道：“那不是好奇吗？你说就好了，我改！”

　　“你好奇？你就是越来越过分了，你不要以为我跟你……你就可以随意作践我……”

　　“没那么严重吧？不都说这是闺房情趣的一种吗？”许麟一脸讪笑……

　　“你放开我……”孟萱还是觉得气难平，再度挣扎了起来……

　　“傻子才放，你不原谅我我就不放……”挣扎扭动间，许麟微微软却了些的肉棒又硬了起来，顶在了老师的小腹上……

　　“你……”孟萱又是一阵羞急，胡乱掐着他身上的软肉……

　　“嘿嘿~只要你能消气，掐死我也愿意……”许麟不但不喊疼，反而一脸享受……

　　“别给我讲好听话，给我放开……”孟萱用力锤着许麟的背……

　　“咳咳~”许麟眼珠一转，计上心来，做出了一副被捶到岔气的模样，松了手……

　　他在赌，如果老师扭头就走，那么他就输了，如果老师留了下来，那么他就有信心将她哄好……

　　“你别装了……”孟萱乜视着许麟，后退了一步，转身就走……

　　“咳咳~”为了做出逼真的效果，许麟硬是让自己呛了一口口水，咳得满面通红……

　　“你……你没事吧……”最终，孟萱还是返了回来，她一脸担忧的轻拍着许麟的背……

　　“咳咳~”许麟摆摆手，又咳了一阵，直到喉咙舒服了些才抬起头，俊脸带着潮红，笑道：“萱姐，你还是关心我，你没有真正的生气对不对？”

　　“我烦死你了，恨不得……”孟萱见他没有大碍，嗔了一句转身就走……

　　许麟怎么会放过这么好的机会，他从后抱住老师，也不说话，嘿嘿直笑……

　　“走开~”孟萱象征性的扭动了几下身子……

　　许麟知道她这是要台阶下了，遂将她转了过来，诚恳道：“我向你道歉，但是我还是要解释一下，我对你没有任何看轻，也没有任何作践你的意思，我只想好好疼你，爱你，你看我表现行吗？”

　　“说的好听……”孟萱低着头嘟囔了一句，十足的小女生模样……

　　“那要不然这样吧，你也……”许麟说着转过身撅起了屁股……

　　“呸~不要脸！”孟萱娇骂一声不解气，伸手在他臀部上用力拍了一下，发出“啪”的一声脆响……

　　“哎哟，疼死了……”

　　许麟非常配合的一蹦三尺高，捂住屁股直呼痛……

　　“噗呲~”“咯咯咯~”

　　孟萱终于忍不住笑了出来，旋即又觉得自己笑的不合时宜，急忙板住脸，嗔道：“出去……”

　　“我还没洗呢……”

　　“那你快点……”孟萱实在没眼看他胯间不停晃荡的丑东西，转过身去……

　　“萱姐，一起洗吧……”许麟看着老师堪称完美的背影，目光最后锁定在了如一轮圆月般的美臀上……

　　“啐~洗好快滚……”

　　“好勒，擦干净这就滚……”许麟拿下挂在墙上的浴巾……

　　孟萱回头望了一眼，又是一声娇嗔：“不准用我的浴巾……”

　　许麟充耳不闻，只觉得浴巾都香的让人陶醉，还没擦先凑到鼻子下嗅了几口，赞道：“果然，人香，用的东西也都是香的……”

　　“变态~”孟萱娇美的俏脸又被他逗得通红……

　　擦干净身子后许麟走到她身后停了下来，用着无比暧昧的声线缓缓道：“我在床上等你……”

　　“啐~”孟萱身子一颤，低啐了一声，连耳根子都红了……

　　许麟躺在床上，拿过手机一看，已经凌晨三点了，但是他却没有感觉到丝毫困意，应该说全身的细胞都还处于亢奋的状态，就在刚刚，他终于把自己戴了十八年的处男帽子丢进了属于他的历史长河……

　　“卡擦~”孟萱围着毯子从厕所里走了出来，来到小小的衣柜前，找起了衣服……

　　“找什么呢？”许麟无声无息的下床来到她身后……

　　“呀~你吓死我了……”孟萱捂着饱满的酥胸，娇嗔道：“找衣服，还能找什么？”

　　“找衣服干嘛？”

　　“穿啊，你是不是傻……”孟萱翻了翻白眼……

　　“别穿了！”许麟低沉着嗓音，从后搂住了她平坦的小腹，将时刻保持着战斗模式的肉棒抵在她的丰臀上……

　　“走开啦，我警告你，你别乱来啊，你……你要是再乱来我就生气了……”孟萱一阵不安的扭动……

　　“嗯，咻咻~保证不乱来……”许麟贴近她修长的天鹅颈，嗅着令人心醉的芳香……

　　“哼嗯~你还说不乱来……”孟萱只怪自己的身子实在太敏感，经他稍一撩拨就一阵阵的发麻发软……

　　“亲亲不算乱来吧好老师……”许麟将她横抱了起来……

　　“你等下肯定又会忍不住……”

　　“不会的，放心吧，你忍不住我都忍得住……”许麟调笑着将她放在了床上……

　　“呸~”孟萱将毯子紧紧包裹着，缩到了墙角里……

　　“让我看看……”许麟爬上床……

　　“看什么？”孟萱疑惑道……

　　“下面！”

　　“去，不给……”孟萱瞪起眼，想让自己显得凶一些……

　　“我看看还肿不肿……”许麟伸手抓住毯子，用力一拉，没拉动，突然注意到光洁的小腿，眼珠一转，“嘿嘿……”

　　双手各抓住老师的两只小腿，用力一掰……

　　“呀……许麟，我生气了……”孟萱羞叫着向后躲着，可是两腿像是被铁钳给固定住了一般，怎么也挣不开……

　　“唔~不要看……”她眼睁睁的看着许麟靠近了自己的下体……

　　“刚刚都看过一次了，再看一次而已……”许麟嘴里嘟囔着，终于看到了微微湿润的小穴，大阴唇的红肿稍微退了一些，里面的嫩肉似乎有些不安的在蠕动……

　　“还痛吗？”许麟伸手小心翼翼的碰了一下……

　　“不痛了，你别看了行吗？”孟萱捂着脸，两腿修长的美腿都在微微的颤栗……

　　“不痛了……”许麟喃喃着又靠近了些，鼻子几乎顶在了小穴上的红豆上……

　　孟萱感觉到一股灼热的鼻息扑打在了自己的肉穴上，想到自己不仅下体被看光了，现在更是连味道也……

　　“呜呜~许麟，求求你了，不要看了，别凑那么近啊……好羞耻……哼嗯”

　　“咻咻~~”

　　“呜呜……不要闻啊~”小穴内的嫩肉一阵急促的蠕动，吐出了一股滑腻的春水……

　　淫靡的画面让许麟控制不住自己，伸出舌头轻柔的舔在粉嫩的肉缝上……

　　孟萱感受到了许麟的动作，但是她不敢相信，她用尽全力微微挺起腰看向他，当看到他再出伸出舌头的时候，她慌了，羞急的喊道：“不可以……不可以舔啊……求求你了……啊~~”

　　许麟充耳不闻她的哀求，轻柔刮蹭鲜红的嫩肉，不时将红肿的大阴唇含进嘴里温柔抚慰……

　　“那里……脏呢……许麟……听话……不要再……啊~~”孟萱突然翻着白眼弓直了身子，她感觉到许麟的舌头钻进了自己的甬道……

　　“嘶溜~嘶溜~”许麟如饮甘泉，不停吞咽着老师分泌出来的蜜汁……

　　“呜呜呜~~”孟萱一手捂着嘴巴，一手在搭在许麟头上，轻轻扯着他的头发……

　　“那儿……脏啊……不要舔了……好不好……唔……”

　　许麟抬头露齿一笑说了句“不脏！”后继续埋头苦干……

　　“哼嗯……”这种行为已经超出她的认知，打破了近三十年以来的观念……

　　“渍渍渍~~”直到感觉到舌头都有些酸麻了，许麟才抬起了头来……

　　“唔……我……”在孟萱即将达到高潮的瞬间，令她销魂蚀骨的舌头离开了甬道，她疑惑的睁开了眼睛，疑惑的望着许麟……

　　“到你帮我了好老师！”许麟挺着狰狞的肉棒来到老师的面前，轻轻撸动了几下，一滴透明的液体从微微张开的马眼里渗了出来，滴落在枕头上……

　　“哼嗯~”孟萱双眼迷离的望着近在咫尺的狰狞肉棒，两条修长的美腿难耐的厮磨了几下，伸出红嫩的舌头舔了舔干燥的嘴唇，只觉下体的瘙痒愈来愈盛……

　　孟萱闭上眼深吸了一口气，忽然猛的直起腰够到许麟的脖颈将他拉下，压到了自己身上，张开两条修长的美腿缠绕住许麟的腰，在他耳边低吟道：“要我~”

　　许麟喘着粗气，肉棒硬到了极致，想到老师下体的红肿他又不忘问道：“可以吗？”

　　“嗯……轻点~”孟萱说完咬着下唇紧紧搂着许麟的脖颈，等待着他的占有……

　　“好~”面对老师的主动求欢，许麟激动的声音都颤抖了……

　　狰狞的龟头抵在了粉嫩的肉缝上，极为缓慢的探了进去……

　　“唔~”孟萱眉头一皱，发出一声娇呼……

　　“怎么了？痛吗？”许麟停下动作，关切的问道……

　　“不痛~”

　　许麟缓缓将整个龟头全部插入，忍不住赞了一声：“萱姐，你的小嫩穴好紧啊……”

　　“啊~不准说……”孟萱何曾听过这样的淫声秽语……

　　“啧啧……小嫩穴一夸就开心的直流水呢……”许麟兴奋的又往里探了一节，他明显感觉到了小穴的激烈反应……

　　孟萱也羞耻与自己的反应，娇吟道：“你就知道羞我……”

　　“我说的是实话啊，老师的小嫩穴像是会咬人一样的，嘶~~真爽……”许麟终于把整根肉棒全都塞进了老师的小穴里……

　　“唔……”孟萱知道他就喜欢说这些，索性闭上了嘴里，不做回应……

　　在滑腻的春水润滑下，许麟先是缓慢的抽送了数下，确认老师不会再有不适得感觉后，逐渐加快了速度……

　　沉闷的啪啪声混合着咕叽咕叽的水声，在安静的房间里尤为响亮……

　　“舒服吗？嗯？”

　　“唔~~”孟萱咬着牙在许麟腰上轻轻拧了一下……

　　“你知道吗？我想过好多次了，这样的画面……”许麟抬起头痴迷的望着老师的俏脸……

　　“坏胚子~啊~”

　　“我一直想有一天能跟你做爱，没想到这一天突然就来了……”

　　“哼嗯~不要说……”

　　“我偏要说，我要感谢你老公，感谢他的不懂珍惜……”肏着别人的妻子，说着他老公的坏话，许麟越加兴奋了起来……

　　“啊~~不要说他……”

　　“他不懂珍惜就让我替他珍惜吧……”他开始一下重过一下的狠肏，尽根而出，尽根而入……

　　“轻点~求你……别提他……求求了许麟……”

　　许麟兴奋低吼：“我偏要提，只要你一天没有跟他离婚，以后我每次肏你我都要提他……”

　　“呜呜……坏胚子……我不准……”

　　“他是叫王文吧？”许麟记起了他的名字……

　　“不是不是~”被自己的学生占有着，再从他嘴里听到老公的名字，背德的刺激感让她浑身剧烈的颤栗了起来……

　　“不是吗？那我说王文老师你的情绪怎么这么激动呢？”许麟邪邪一笑……

第五十一章

　　“我……不知道，反正……你不准说……”孟萱只觉一阵阵电流穿过自己的身体，她用尽全力抱住许麟脖颈，在他耳边低喊道：“不要……羞我了……好不好……我说了……我……我好舒服……啊……老师好舒服……被坏学生……欺负……好舒服……哼嗯……老师又到了……到了……啊！！！”

　　随着一声高亢的娇吟，孟萱松开了手，瘫软在了床上，两条长腿也缠不住许麟的腰了，掉落在两侧，一阵阵的颤栗……

　　“肏肏肏，骚老师……”许麟额头青筋暴露，双手毫不怜惜的用力揉捏着两只肥硕的巨乳，用力全身的力气狂抽猛插，一时间，俩人下体结合处一阵淫水四溅……

　　抽送了几分钟，正当许麟感觉到一股射意的时候，他突然感觉到甬道内有一股强劲的水流打在自己的龟头上，这个发现让他微微一楞，犹豫了下缓缓拔出肉棒……

　　“滋~”一道，两道，三道，晶莹的水箭从粉嫩的洞穴口飞射而出，让许麟目瞪口呆，直到粉穴停下了喷射的动作，他才看向自己小腹上的水渍……

　　“潮吹了？”虽然作为一个初哥，更没有见过什么潮吹，但是在身边两个阅片无数损友的耳濡目染下，他的理论知识也一直保持一个稳定增长的状态，一眼就认出了这是什么……

　　“老师被我干到潮吹了！”许麟本就坚硬如铁的肉棒瞬间硬出了一个新高度，硬的发疼……

　　他低吼一声拉过还在不停颤栗的老师，狠狠地贯穿到底，打桩般爆肏起来……

　　“啪啪啪啪啪”整张床随着许麟狂野的动作都在剧烈的摇晃，孟萱更像是无边无际的大海里的一片孤帆，随时可能倾覆……

　　“肏！！”许麟低吼一声，肉棒尽根而入，肆意的喷射出滚烫的精液，直至再也挤不出一滴精液……

　　疯狂过后，俩人交颈而眠，沉沉的睡了过去……

　　六点多钟，许麟准时睁开了眼睛，虽然只睡了不到两个小时，但是他眼里并没有丝毫疲惫，反而是神采奕奕……

　　正准备起身，看了看身边睡着了也难掩疲惫的孟萱，又止住了动作，犹豫了一下，拿出了手机，发了个信息给妈妈，借口有事一早就出了门，让她不用煮自己的早饭……

　　放下手机，在熟睡的老师脸上忘情的轻吻了数下，这才重新闭上眼睛，迷迷糊糊又睡了过去……

　　十点左右，许麟再度睁开眼睛，看了看还在熟睡中的老师，小心翼翼的起身穿好衣服，用她的牙具匆匆洗漱了一番，出了房门……

　　许麟走后不久，孟萱迷迷糊糊的睁开眼睛，因为还没有开学，所以她没有急着起床，再度闭上眼睛，忽然，她感觉自己浑身赤裸裸的，什么也没穿，一下就惊醒……

　　刚靠上床头，她就想起了昨晚的事情，这才放松了一下，稍微一动，就感觉到身体里的暖流，面色一红，看了看空荡荡的房间，眼神又是一暗……

　　“走了……”她眼神失落的叹了一口气，缓缓起身下床，稍微一动就感觉到一阵阵火辣辣的痛感从两腿之间传了出来，她的眸子里盛着一抹让人心碎的委屈，忍着痛站起身来，步履蹒跚的走向厕所……

　　“咔嚓”一道高大的身影推门走了进去，四目相对，孟萱眼里先是露出浓浓的惊喜，又急忙嗔道：“还不关门！”

　　许麟关上门，转过身含笑盯着她赤裸的娇躯……

　　“呀~”孟萱惊呼一声，小兔子般三步两步窜进了厕所……

　　许麟摇头失笑，把买来的早餐摆到了桌上，静静等她出来……

　　过了十分钟，卫生间微微开启一条缝，传来孟萱羞涩的声音：“许麟，帮我拿一下衣服……”

　　许麟并没有走向衣柜，而是走到厕所门口，用力推开了门，在她不依的娇嗔中将她横抱了出来……

　　“出来自己找……”许麟将她抱到桌子前坐了下去，让她坐在自己腿上……

　　“你放开我，我去拿衣服……”孟萱低着头，一手捂住胸口，一手挡在下身，声音比蚊子都大不了多少……

　　许麟没有理会她的娇嗔，含笑问道：“话说你刚才看见我的时候那么惊喜干嘛？是不是以为我走了？”

　　“没有~”霎时间，孟萱连耳根子都红透了……

　　“哈哈哈~”不得不说，许麟最喜欢看到的就是她这一副娇羞无限兼口是心非的样子，他促狭道：“好吧，没有，但是我刚进门那会儿某人的表情好像是委屈巴巴的？是我看错了吗？”

　　“嘤~”孟萱没想到他观察的这么仔细，羞得把头埋进了高耸的胸脯里……

　　“嗤嗤嗤……”许麟强忍着笑，见她实在羞得不行，拿过一个小盒子，开口道：“先抹药吧……”

　　孟萱美眸中泛起一丝感动，低声道：“给我……”就要去接他手中的药……

　　许麟一躲，笑道：“你又看不见，还是我来吧……”

　　“不行！我……我不抹了……”孟萱赌气般的说了一句又重新低下了头……

　　“好好好，看你，跟小孩子似的……”许麟翻了翻白眼，其实心里爱煞了这个表现出性格跟年龄完全不符的老师……

　　孟萱接过药，娇嗔道：“你才小孩子呢……”

　　“是吗？我很小吗？”许麟坏笑着盯着她……

　　“呸~”孟萱娇媚的斜了他一眼，刚想站起来却又难为情，动作做到一半，不知如何是好……

　　“我回避一下？”看出了她的顾虑，许麟善解人意的询问道……

　　“嗯~”孟萱感激的看了她一眼，全然忘记了自己现在这般模样全是眼前的男孩造成的……

　　“亲一个……”许麟嘟了嘟嘴，得寸进尺用来形容现在的他现在的行为毫不为过……

　　“mua……”孟萱飞速在他嘴角印了一下……

　　“不合格，不过为夫就饶了你这一遭……”许麟得了实质的便宜还不忘占嘴上的便宜……

　　“啐~”孟萱啐了一口懒得回应……

　　“好了”听到声音许麟才从厕所里走出来，看着眼前穿戴整齐的美少妇，他的眼里流露出由衷的赞叹……

　　本就娇美迷人的娇靥经过他一晚上的耕耘后，更显娇媚，像是得到了滋润的花朵，绽放出艳丽逼人的光彩，婷婷而立的完美身材被一件粉色连衣裙包裹着，就像一朵绽放的粉牡丹，优雅迷人，光彩夺目……

　　“清水出芙蓉，天然去雕饰……”许麟情不自禁的念出了这首诗……

　　“吃早餐吧……”孟萱像是一个新婚少妇般，欣然接受了丈夫的夸奖，走到桌子前摆弄起了早餐……

　　许麟走到她身后将她拥进怀里，耳鬓厮磨，用力嗅着她身上芬芳馥郁的兰香……

　　“别闹了，吃早餐吧……”孟萱被他磨得眯了眯眼，温柔道……

　　“嗯”许麟又在她脸上亲吻了几下才放开手坐在椅子上……

　　“今天还去补习吗？”许麟一边吃着早餐一边问道……

　　“我等下打电话请假……”孟萱俏脸泛起一抹诱人的嫣红白了许麟一眼

　　“嘿嘿~”许麟得意的露齿一笑，视线一秒都不舍得从她脸上移开……

　　孟萱瞪了他几次，没有效果，也就由他去了……

　　吃完饭，孟萱收拾着桌子，许麟问道：“你打算一直住在职工宿舍吗？”

　　孟萱手上顿了顿，眼神一暗，失落道：“不然呢……”

　　许麟起身将她拥入怀中，分析道：“现在放假，宿舍没什么人，等开学了人肯定就多了，终归不方便啊……”

　　“没有不方便啊，学校又近，又能省房租……”

　　许麟凑到她耳边暧昧道：“有啊，你想啊，我们那个的时候，你忍不住叫出来怎么办？”

　　“呸~谁要跟你那个，就一次，以后……以后没了……”孟萱白皙娇美的脸蛋臊的一片通红……

　　知道了她口是心非的性格，许麟笑眯眯的说道：“好，就一次，但是我有时候想跟你一起起床不是不方便吗？”

　　孟萱思索了两秒才反应过来他说的什么意思，这下更是连耳根子都染成了粉红色，轻“啐”了一口，最后还是道：“我再考虑一下吧……”

　　“好，要找房子的时候通知我，我跟你一起……”两百万巨款揣在身上，不说租房子，就算想要付一个首付都够了……

　　“嗯~”

　　两人又温存了片刻，时间来到十一点半，许麟跟她告别后来到了会所……

　　“嗨，娴姐……”迎面碰到苏娴，许麟笑着打了声招呼……

　　“早啊，许麟……”苏娴也露出一丝微笑……

　　俩人一起走进电梯，许麟一边按下按钮一边问道：“怎么样，还习惯吗？”

　　“还好……”苏娴点头轻笑……

　　闲聊了两句，电梯就到了，两人道别后各自忙了起来……

　　心情舒畅的许麟感觉时间似乎也特别好过，匆匆来到了八点，他拨通了孟萱的电话……

　　“喂，萱姐……”

　　“嗯~”

　　“你在宿舍吗？？”许麟一整天满脑子都是孟萱的身影……

　　“嗯~”

　　“我现在去找你，你给我开门……”许麟换好衣服走到门口拦车……

　　“别来了，我睡了……”

　　许麟能想象到她此时脸蛋绯红的样子，恨不得马上飞过去，连回家都被他抛到了脑后……

　　“到了打你电话……”许麟坐上车挂断了电话……

　　十分钟后，职工宿舍楼下，许麟再次拨通了老师的电话……

　　“我在楼下了……”

　　“……”电话那头没有回应就挂断了……

　　许麟眼睛紧盯着大门口，他有信心老师肯定会下来……

　　果然，几分钟后，楼下铁门后露出一个脑袋，不是孟萱还有谁？

　　许麟三座并作两步窜了进去，跟着她来到了房间，一进门就迫不及待的将她搂在怀里，大嘴猴急的印向她的红唇……

　　“唔~”孟萱微微挣扎了一下就迷失在了他炽热的吻里……

　　“渍渍渍……”才一个白天没见，俩人就像是分开了几年一样，充分诠释了什么叫做一日不见如隔三秋……

　　“唔……唔……”孟萱推了几下才把许麟推开，娇喘吁吁的嗔道：“你要闷死我啊……”

　　“想我吗？”许麟躁动的心无处安放，狂吻着她娇美的粉脸……

　　“哎呀~你怎么跟饿狼似的……”孟萱躲又躲不开，一阵害羞加无奈……

　　“我今天一整天脑子都是你……”许麟伸手攀上了她的巨乳，重重的揉捏起来……

　　“唔~不准……摸”孟萱何尝不是一整天脑海里都是许麟的坏笑……

　　“想你想了一天，想它们也想了一天……”许麟改为从后搂住她，大手各自抓住一只肥乳用力揉捏着……

　　“唔……你满脑子的龌龊思想……”孟萱被他揉的心都化了，身子都酥了……

　　“谁让你这么美……”许麟伸手从她睡衣的下摆伸了进去，只隔着一层薄薄的乳罩将一对美乳牢牢的掌握在了手中……

　　“哼嗯……坏胚……就不应该……唔……让你上来……”孟萱无力靠在他身上……

　　“咻咻……”许麟没有回答，因为他真的很忙，他一边嗅着她身上的芳香，一边舔着她修长的鹅颈……

　　不消片刻，孟萱身上的睡衣睡裤已经散落在了地上……

　　“不要……许麟……我还有点疼……”孟萱拉住他想要脱掉自己内裤的手……

　　“呼~呼~”许麟喘着粗气，眼神挣扎了一会儿，闭了起来，再睁开时已经清明了许多，他苦笑了一声放开手……

　　孟萱趁机捡起地上的衣服穿好后，走到许麟面前双手搭上他的脖颈，垫脚在他脸上轻吻了一口，脸上带着怎么也隐藏不住的喜色，开心道：“奖励你的……”

　　许麟顺势搂住她的腰，在她的肥臀上轻拍了一下，苦着脸道：“我这样怎么办啊？”

　　孟萱感受着小腹前的硬物，脸色微微一红，眼神里露出一丝羞涩，伸手把灯关了，拉着许麟来到床前坐下，柔柔糯糯的道：“把裤子脱了……”

　　许麟已经猜到她要做什么了，激动的站了起来，用力往下一拉，释放出青筋毕露的狰狞肉棒，目光如炬的盯着她月光下绯红的脸蛋……

　　“你坐下……”孟萱看了一眼就慌张的低下了头……

　　“嗤~又不是第一次见了，害羞什么？”许麟说着拉起老师的手放在自己的肉棒上……

　　滚烫的温度让孟萱下意识的一松手，低着头似乎做了一番心理斗争，才轻轻握住了粗大的巨蟒前后撸动了起来……

　　“嘶……”柔软的小手让许麟爽的眯起了眼睛，他拉起老师的另一只一起握住肉棒，低笑道：“这么小巧可爱的小手连一半都握不到，还是两只手一起吧……”

　　“嘤~”孟萱低吟一声，把头低的更低了，大男孩似乎每次都能做出让自己羞的难以自拔的事情……

　　“动起来吧乖老师……”许麟伸手搭上她柔顺的秀发，轻轻抚摸着，像是在摸一只宠物一般……

　　孟萱深吸了一口气，握紧了坚硬的肉棒，轻轻的撸动了起来，肉棒上传来的滚烫温度让她忍不住夹紧了双腿，娇躯一阵燥热……

　　结婚几年，连一次都没有帮丈夫做过的事情，一次次的在男孩的诱惑下，心甘情愿的做了出来，算起来她已经忘了这是自己第几次帮自己的学生手淫了，她不敢抬头，生怕许麟又会想出别的法子来羞自己……

　　“呼~真爽……真漂亮的小手……”

　　“柔柔的……软软的……”

　　“就是不够熟练，要多加练习哦孟老师……”孟萱羞羞怯怯的模样更加助长了许麟的气焰，他故意不停发出暧昧的呻吟声……

　　孟萱被他的呻吟声扰的心慌意乱，两颊越加羞红，两腿间都不禁流出一股暖流……

　　“抬起头来吧孟老师，让学生好好看看你的脸……”许麟坏笑着捏住老师的下巴将她的头抬了起来……

　　孟萱感觉他的手似乎有一股魔力，让自己根本兴不起抵抗的念头，只能闭起了眼睛，任由他将自己的头抬了起来……

　　许麟伸出指尖缓缓在她脸蛋上滑动，感受着她细腻光滑的肌肤，忍不住赞道：“啧啧~简直完美……真不亏是咱们榕城第一美女老师……”

　　“你再说……我就不管你了……”孟萱终于受不了他的调戏，绯红着俏脸瞪了他一眼……

　　许麟毫不在意的她的威胁，有恃无恐的道：“谁让你总是这么害羞，你越害羞我就越喜欢逗你……”

　　“啐……”许麟一副死猪不怕开水烫的模样让孟萱既羞又恼，有心想不管他，可是一想到他听到自己下体还没恢复时脸上怜惜的表情，又狠不下心来……

　　无奈之下孟萱只能加快了手上的动作，想让他尽快射出来……

　　“嘶……真不愧是我的好老师，这么快就熟练了，不错，值得表扬，继续努力哦~”

　　“嘤~”羞人的话语每一句都让孟萱心肝轻颤，让她直想把耳朵给堵上……

　　“呼~”又是几分钟过去，手酸的不行的孟萱终于睁开了眼睛，她翻了个白眼，娇嗔道：“你……怎么还没有好啊，我没力气了……”

　　“没办法，就是这么持久……”许麟笑眯眯的道……

　　“我不管你了……”孟萱有些着恼的放下手……


第五十二章

　　“别啊萱姐，你好人做到底，送佛送到西啊，网上可都说了，这样对身体不好，万一影响到了，你以后得性福怎么办？是吧？”

　　“呸~关我什么事……”孟萱羞怯怯的嗔了一句……

　　许麟也不理她的口是心非，重新拉起她的手，握在肉棒上，试探性的低声道：“不然用嘴吧？”

　　“休想！”孟萱瞪起了眼……

　　孟萱的反应在许麟的意料之中，毕竟以她容易害羞的性格，想要解锁这项福利恐怕还需要一个相当长时间的过程……

　　许麟提这个要求也不是想立刻就能达到目地，而是为了下面的话做铺垫，他故作难受的道：“那我这样怎么办啊？”

　　“谁让你满脑子都是……那些东西……”孟萱嘴里娇嗔，但是手还是慢慢的重新动了起来……

　　“要不然用老师的大奶子帮我吧？”许麟终于说出了他的最终目地……

　　“你……不准说下流话……什么大……”孟萱瞬间面红耳赤，敏感的娇躯不受控制地轻轻颤了颤……

　　“不是大奶子吗？这么大！”许麟伸手握住她的巨乳用力揉搓了起来……

　　“不……行……呜……”孟萱只觉一股电流从他手上传了过来一般，直穿进她的心里……

　　“来吧……”许麟明显分辨出了她的反应并没有说起用嘴时那么激烈，三下五除二脱掉了她的睡衣，谁知再次卡在脱内衣的环节，性欲勃发的许麟尝试片刻后还是脱不掉她的内衣，急恼之下直接用力一扯……

　　“卟~”的一声，扣子被扯断了，孟萱羞愤的捂着胸口瞪着许麟……

　　许麟拿起内衣仔细观察了片刻才明白这个扣子的原理，随手将内衣丢到了床上，他目光灼灼的望向老师，伸手将她的手举过头顶，露出白皙饱满的巨乳……

　　“你……我生气了……”孟萱挣扎扭动了几下，实在挣脱不开，只能做出一副愤怒的表情嗔道……

　　她却不知道自己这幅模样才是最让人受不了的，许麟像是没有听到她的话一样，将她的双手用一只手抓紧牢牢固定在脑后，缓缓低下头去……

　　“啧啧……”许麟只来得及发出两声赞叹声，就迫不及待的将她峰顶颤栗的乳珠含到了嘴里，憋着一口气，把全身的气力都用在了舌头上，狠狠刮舔起来……

　　“呜……许麟……啊~”孟萱的娇躯猛的一颤，继而用力的抖了抖……

　　“嘶溜……嘶溜……”左边舔完了舔右边，右边舔完了继续嘬左边，白腻肥美的乳肉也没有放过，通通用舌头好好的照顾了一遍……

　　“啊嗯……”孟萱渐渐支撑不住自己的身体，缓缓软倒的在床上，许麟顺势压了上去，直把她舔到没了骨头一般软倒在床上才直起身来……

　　他快速除掉自己的裤子，两腿分开跪在了孟萱的肋骨两侧，将滚烫坚硬的肉棒放入了双峰间深不见底的沟壑内……

　　“嘶~”腻滑的乳肉让他满足的缓缓吐出了一口气，他拉起老师的两只手托住她的侧乳，沙哑着声线喘息道：“老师，夹住吧……”

　　“你……休想”孟萱呼吸凌乱着扭过头，不去看他？

　　“快点吧好老师，用你的大奶子，这样很快就能射了，你忍心看我这么难受吗？”许麟边说着边缓慢抽送着，腻滑的乳肉虽然也给他带来了难言的快感，可是刺激明显还不够……

　　“你活该……呼……”孟萱整张脸红的吓人……

　　“都这样了你就救救你的学生吧好老师……”许麟兴奋的满脸通红……

　　“呜……休想”孟萱紧闭着眼，可是一股股浓烈的气味却拼命往她鼻子里窜，像是一种无形的毒药，让她浑身提不起一丝劲来……

　　无奈之下许麟只能自己抓着她的手挤压住胸部，挺动了起来……

　　“嘶……爽！！”大到令人发狂的巨乳挤压之下，变成了一种淫靡的形状，肥美的乳肉将整条粗大的肉棒完全的包裹了起来，不露一丝痕迹，带来的快感更是难以用语言来形容……

　　“真是极品……”许麟一边抽送，一边分出两根手指夹住顶端的蓓蕾揉搓起来……

　　“呜……别搓……”敏感的乳珠被随意亵玩着，手又被紧紧固定住，孟萱只能闭着眼睛难过的摇着头……

　　“不搓可以，你自己夹紧！”许麟揪住粉嫩的乳珠轻轻拉了拉……

　　“哼嗯……”孟萱难过的弓起了腰，通红着脸喘息着轻摇着头……

　　“不行吗？还是老师喜欢我玩弄它们？嗯？”许麟说着用指甲盖轻轻刮了刮粉嫩的乳晕……

　　“没有……嗯……不是……”孟萱睁开迷离的双眼，透着一丝哀求望着许麟……

　　“嘶……”迷离的眼神让许麟瞬间感觉一股电流传遍全身，快感一步步的叠加，他缓缓放开双手，放在了她脸上轻轻抚摸着……

　　“夹紧吧好老师，你也喜欢的吧？”许麟看着她的眼睛蛊惑道……

　　“呜，才没有……”

　　“别骗自己了，老师也喜欢我的大肉棒对不对？”

　　“嘤……你……快点……”孟萱终究还是敌不过他的淫言秽语，败下了阵了，闭上了美眸，认命般的伸手夹紧了自己的豪乳……

　　“嘶……”许麟兴奋的低吼一声抽送了起来……

　　主动带来的心理刺激和被动完全不同，许麟几分钟就感觉到了一股射意……

　　“要射了……”许麟闷哼一声，话音刚落，一股股散发着刺鼻味道的浓白精液就已经喷涌而出……

　　释放完，许麟意犹未尽的又抽送了几下才不舍的将肉棒从乳峰中抽了出来……

　　粘稠的精液顺着乳沟流到了脖子上，孟萱连忙掐了把还在回味当中的许麟，没好气的嗔道：“还不帮我拿纸……”

　　“哦哦……”许麟这才反应过来，连忙下床抽出几张纸巾递给她……

　　孟萱接过纸小心翼翼的擦着身上散发着刺鼻气味的精液，清理干净后，她拿过床边的衣服披上，羞恼的伸出两指掐住在旁边傻笑的许麟，低声娇嗔道：“你就得意吧……”

　　许麟笑眯眯的拥住她，抓住她的手放到嘴边轻吻了一下，满足道：“我没法不得意，一想到你以后我就是我的人了，我做梦都能笑醒……”

　　“啐……谁是你的人了，不要脸……”

　　“你……”许麟再次擒住了她的小嘴，大手不甘寂寞的再次握住雪白的豪乳揉捏起来……

　　“唔……”孟萱不依的扭动了几下就沉浸到男孩越加纯熟的吻技中……

　　“啧啧啧……”

　　两唇分离，一条暧昧的银丝连接着俩人的嘴唇，孟萱双眸迷离，许麟双目炽热，将将对视两秒，两条红舌又缠绕在了一起，难解难分……

　　良久，孟萱才轻轻推开许麟，低声道：“你还不回家吗？你妈妈该担心了……”

　　许麟看了看时间，还不到九点，一边起身穿着衣服一边说道：“现在回去，你先别睡那么早，我回家再偷偷出来……”

　　“你别过来了，大晚上的不安全，我要睡了……”孟萱也不知道自己怎么想的，又有想继续跟他缠绵的不舍，又有一种淡淡的负罪感……

　　“等我！”许麟在她额头的轻吻了一下，出门下楼狂奔了起来……

　　“妈，您还没睡呢？”许麟打开门就看见坐在沙发上看电视的妈妈……

　　李娅没有说话，而是关掉电视，站起身来用审视的目光盯着儿子……

　　“怎么了妈？干嘛怪怪的看着我？”许麟缓步上前，心里有些没底，感觉妈妈是不是发现了什么？

　　“咻……咻……”李娅突然闻到儿子有一股香味，她上前两步，在儿子的脖颈处嗅了嗅……

　　越靠近越浓的香味让李娅有一种不好的预感，昨晚她没睡好，半夜三点起床特地去儿子房间看了看，发现儿子竟然没有回家，她心里就隐隐有了猜测，此时再闻到他身上女人的气味，她无疑更加确定了，儿子可能谈恋爱了……

　　“说吧……”李娅冷着脸看着许麟……

　　“说……说什么？”许麟干笑着问道……

　　李娅见儿子竟然还想瞒自己，只觉得一股怒气冲上脑门，白皙的俏脸都染成了红色，质问道：“昨晚为什么没回家？”

　　“我……”许麟张了张嘴，最后低下了头……

　　“你身上的香味怎么回事？”李娅继续质问道……

　　许麟低着头，他不知道该怎么解释……

　　“说不出来了？”李娅心里突然涌上一股委屈，鼻子微微泛酸，她突然感觉到，儿子真的长大了，以前从不会有任何事情瞒着自己，可是现在……

　　“妈……”许麟见妈妈的眸子里泛起了一层雾气，顿时慌了，可是张了张嘴却不知道应该说什么……

　　李娅深深看了他一眼，道：“以后你可以继续以各种理由骗我，然后不用回家，我也会当不知道！”说完转身就走……

　　“妈……”妈妈冰冷的语气让许麟心里一慌，下意识的伸手拉住了妈妈的手臂……

　　“放手！”李娅用力甩开儿子的手……

　　许麟脑子一热，从后紧紧抱住了妈妈，紧紧的，似乎只要一放开，妈妈就会消失在他的世界里……

　　李娅的身子猛的僵了僵……

　　“妈，以后我再也不骗你了……”许麟喃喃着说道，语气中满是依赖……

　　“放开……”李娅并没有注意到，自己得语气缓和了许多……

　　“您别生气了好吗？”闻着妈妈身上独有的香气，许麟贪婪的深吸着，脸上不自觉的露出了安逸满足的浅笑……

　　儿子深吸气的声音就在李娅的耳边响起，她的耳根红了红，语气中略带着一丝慌乱：“你先放开妈妈……”

　　“妈~让我抱一会儿吧，我已经好多年这样没有抱过您了……”

　　李娅怔住了，是啊，自从儿子成年，她开始保持跟儿子的距离之后，母子俩确实已经很多年没有这样的亲密接触了……

　　李娅沉默了，犹豫了一会儿，伸手轻轻搭上了儿子的手背，轻轻拍了拍，放缓了语气柔声道：“你已经长大了，不能再像小时候那样了懂吗？”

　　“为什么？难道我抱自己的妈妈会影响到谁吗？”许麟不解，更是不忿……

　　“没有为什么……儿大避母，女大避父，这是伦理常识……”

　　“我不懂，我是您生的，跟你亲密一些又怎么了？再说了，又不会有第三个人知道……”许麟借着冲动的劲，言语中带上了他对内心最深处欲望的渴望，和对妈妈的试探……

　　“不可以！”李娅解开了儿子的手，转过身来，目光如炬的望着他，严肃道：“不要想那些乱七八糟的事情……”

　　许麟垂下了头，她知道妈妈听出了他话里的意思，而这句话是对他的回应……

　　他闷声道：“只是想想也不可以吗？”

　　“不可以！有些事情想都不能想！”李娅的情绪突然激动了起来……

　　许麟继续低着头，闷声回道：“如果控制不住呢？”

　　“没有如果！”李娅斩钉截铁的扔下一句话，转身回了房间……

　　许麟目送妈妈回了房间后，在原地呆立了几分钟，回房间拿了换洗的衣服，洗了澡躺在床上……

　　他望着天花板，眼神里有失落，有烦躁，还有那么一丝丝的解脱，至少今晚他从侧面表达了自己的心意，虽然得到的回复让他无比失望，可是这也在他的意料之中……

　　半小时后，约摸着妈妈差不多已经睡着了，他停下胡思乱想，想到娇美的美人妻老师还在等着自己，心头又火热了起来，正是食髓知味的年纪，他恨不得时时刻刻跟她缠绵在一起……

　　起身穿好衣服，打开门，蹑手蹑脚的穿过客厅，小心翼翼的打开大门，再小心翼翼的关上，下了楼狂奔起来……

　　“我到了！”到了楼下，许麟站在铁门前，拨通了老师的电话……

　　不一会儿，铁门就缓缓的打开了，黑暗的楼梯里，俩人四目相对……

　　“呜……别……在……这里”孟萱推着许麟的胸膛，低声娇呼……

　　“呜……呜……啧啧啧……”许麟不管不顾的将她的双手按在了墙上，用一只手固定住，一只手抓住一只大奶子，还没来得及揉搓，他就楞住了：“没穿乳罩？”

　　“呜……因为要睡觉了……所以……”孟萱羞红着脸扭过头不敢看他的脸……

　　“嘶……”许麟只觉得一股难以形容的燥热瞬间流过身体，他粗暴的抓住老师睡衣的衣领用力一扯……

　　几颗纽扣瞬间崩飞了出去，落在地上，在静谧的环境里发出几声清脆的声响……

　　“啊~~许麟……不要……”孟萱吓的脸色都变了，虽然这会儿没有人，也很黑，但是只要有人出现并且打开灯就能立马看见他们……

　　黑暗中虽然看不真切，但是许麟还是看见了一个饱满的轮廓，他喘着粗气将脸埋进了饱满的豪乳里蹭了起来，淡淡的体香混合着浓浓的乳香味让他深深沉迷了……

　　许麟忘情的蹭着，舔着，终于在黑暗中找到了已经充血的蓓蕾，舌头一卷，将它吸入了嘴中……

　　“呜……许麟……回房间……啊嗯~”孟萱双手被他固定在头顶，娇躯在他的舔舐下不住的轻颤，只能颤动着迷人的声线低吟着……

　　许麟忘情的舔舐着，根本无法冷静下来，但是仅存的一丝理智也怕这具属于他的完美肉体被人看了去，双手托住她的肉臀抱了起来，沙哑着声音道：“抱紧我！”

　　“呀~”孟萱低呼一声，一双柔夷缠绕住许麟的脖颈……

　　许麟快步上楼，进了房间将她压在了床上，明亮的灯光下，他眼里没有了别的东西，只剩下眼前雪白饱满，微微颤抖的豪乳，他将头埋进深深的沟壑里，用脸蛋感受着她滑腻的肌肤，用鼻子贪婪的吸着浓浓的乳香，用嘴巴和舌头疯狂得狂舔猛嘬……

　　“呜……轻点……轻点啊~”孟萱娇喘吁吁，眯着眼抱着他得头轻轻抚摸……

　　许麟脱光自己身上的衣服后，粗暴的扯掉她的睡裤，散发着高温的舌头一路向下，游过平坦的小腹，在精致的肚脐眼稍一停留就毫不留恋的一路向下……

　　分开两条修长的美腿，扯开窄小的内裤，大嘴毫不留情的盖上了水流淌淌的粉穴……

　　“嘶溜……嘶溜……”

　　“啊~”孟萱猛的弓起腰僵持了数秒又软软的躺了下去……

　　“别舔……求求……呜……”孟萱捂住小嘴，眼里尽是羞耻，迷离……

　　“啧啧……滋滋……”

　　“呜……到了……麟……”不消数下，孟萱就猛的夹紧腿，身子过电般抽搐了起来，一股股花蜜从甬道里喷涌而出……

　　“咕咚~咕咚~”许麟上下挥舞着舌头，忘情吞咽着甘甜的花蜜……

　　“呼~”直到老师停止颤动，许麟才爬起身来，跪坐在她胸前，将滚烫的肉棒展示在她面前，拉过她的小手握在上面……

　　“哼嗯~”孟萱还没从高潮中缓过来，迷离着美眸白了许麟一眼，握紧肉棒缓缓动了起来……

　　“好老师，用嘴吧……”许麟目光火热的盯着她娇艳欲滴得红唇……

　　“不行……”孟萱娇吟一声撇过头……

　　“我都帮老师你舔了，老师是不是也应该礼尚往来啊？”许麟捏住她的下巴，让她直面自己……

　　“我……不要……是你非得弄……”孟萱羞耻的话都不全了……

　　“可是老师不是也很喜欢吗？还高潮了！”许麟压着肉棒靠近她嘴边，蛊惑道：“就一下，一下我就满足了……”

第五十三章

　　“呜呜……”

　　“张嘴吧，就一下……”许麟用手压下肉棒，用龟头在她的红唇上轻轻蹭着，不一会儿，龟头上渗出的透明液体就将两片柔软的红唇染的泛起了晶莹的亮光……

　　孟萱挣不开许麟有力的手掌，只能紧闭着嘴唇，浓烈到让人阵阵无力的气味近距离的窜进口鼻，臊得孟萱恨不得把整张脸都给捂上……

　　“好萱姐，好老师，真的就一下！”许麟锲而不舍的蛊惑道，他相信只要打开一个缺口，后面的事情也就顺理成章了……

　　“呜呜……”孟萱不停轻摇着头……

　　可是随着时间慢慢推移，孟萱感觉自己快要坚持不住了，因为她发现她心里竟然慢慢的生出了一种渴望，一种想把眼前的粗硬的肉棒含进嘴里的渴望，她也不知道知道为什么生出这样的想法，也许是因为人的本质就是矛盾的，对没有尝试过的东西总是抱着一丝好奇和探究……

　　但是，仅存的一丝保守的理智又让她压下了心里念头，她伸手将许麟的肉棒抬离自己的朱唇，轻轻撸动了两下，羞声道：“像刚刚那样行吗……？”

　　“刚刚？”许麟愣了一秒就反应了过来，但是他还是装作不懂的样子：“哪样？”

　　孟萱不确信他是不是羞自己，也没追究，糯糯道：“用……胸……嘤~”话一说出口，孟萱感觉自己身上又升起了难言的燥热……

　　许麟蹙着剑眉沉吟着，似乎在计算着得失，过了一会儿，他终于道：“好，不过这次要你主动了……”

　　“手给我……”许麟站了起来，挺着黝黑粗长的肉棒半弯着腰伸手示意孟萱拉住……

　　孟萱深吸一口气，伸出青葱般的玉指搭上许麟宽大的手掌……

　　许麟伸手握住自己的肉棒撸动着，看着跪坐在身下的娇媚少妇，低沉道：“来吧老师……”

　　孟萱满面通红，看了一眼许麟的眼睛又匆匆避开，伸出白嫩的手掌搭在了他腿上，缓缓直起腰，直到自己雪白饱满的G杯豪乳与许麟的肉棒齐平后才堪堪止住，低着头小声道：“能不能……换个姿势？”

　　这样跪在自己学生的身下，给他乳交，让生性保守的孟萱羞耻之余还有些难以接受……

　　“夹住吧！”许麟伸手托起她的下巴，语气不容置疑……

　　孟萱半是羞怯半是紧张的望着许麟像是要把自己吃掉得眼神，弱弱道：“我……我不会……”

　　许麟虽然早就猜到她肯定没有玩过这些花样，但是当她用楚楚可怜的眼神望着自己说不会的时候，肉棒还是狠狠跳动了几下，硬出了新的高度……

　　“我们一起学习……”许麟弯下腰，托起两只沉甸甸的大奶子，将肉棒插在了中间，喘息道：“用手夹住！”

　　“嘤……”随着许麟的动作，孟萱心里也不可抑制的涌上一股强烈的刺激，她踌躇了两秒后，缓缓抬起手，按着自己弹性极佳的豪乳向中间挤压而去……

　　瞬间，孟萱感觉自己像是夹到了一根烧红的铁棍，无论硬度还是温度，都没有两样，特别是那滚烫的温度，似乎要破开她胸前的皮肤，烧进她心里一般……

　　从许麟的视角望去，则是完全诠释了什么叫做血脉喷张，只见雪白硕大的G杯豪乳被两只白皙精致的小手费力的捧着，夹着一根红到发黑的粗壮肉棒，细腻的乳肉上方浅浅的青筋隐约可见，可见肌肤之白皙光滑，一个狰狞的红黑龟头吐着透明的液体若影若现在深深的沟壑之中……

　　红黑与白皙的颜色对比，狰狞与完美的视觉冲击，强烈的反差形成了一种暴虐的美感……

　　“嘶~真滑啊……”牛奶般的丝滑让许麟爽的眯起了眼，闭目感受了几秒钟后，才摸着老师的秀发轻声道：“自己动吧……”

　　“嘤……”孟萱也不知道为什么，心里似乎对他这种动作非常的受用，没多做犹豫就笨拙的夹弄了起来……

　　许麟二十公分的肉棒在孟萱豪乳的夹击下不露丝毫痕迹，只有狰狞的龟头偶尔探出头呼吸一口后，迅速又被淹没……

　　“嘶……”丝滑感，温热感，包裹感，虽笨拙可丝毫不影响快感的夹弄，让许麟连连倒吸着凉气……

　　快感连连之下，许麟情不自禁的配合起了老师的乳交服务，挺胯抽送起来，毛茸茸的小腹与巨乳相撞之时竟然发出了清脆的“啪啪”声……

　　孟萱在许麟的动作下微微顿了顿动作，而后努力跪直了娇躯，挺起上身，用尽所有的力气捧着自己的豪乳供他抽送，这个以前在孟萱眼里不可想象的淫靡动作，现在心甘情愿的做了出来……

　　“嘤……”耳里听着许麟粗重的喘气声，孟萱心里也涌上一股自豪感，低头看着在自己乳峰中间不时冒出头的紫红色狰狞龟头，抬头讨好般望了望许麟的眼睛，而后羞怯的闭上……

　　这一个眼神让许麟感觉像是一股电流穿过了自己的身体，快感直线飙升，见她要闭上眼睛，连忙低喝了一声：“不准闭上眼睛！”

　　孟萱条件反射般的张大了双眼，望着许麟，带着一丝疑惑……

　　她也不知道自己为什么听见许麟的话就下意识的做出了他的要求……

　　“看着我，然后自己动！”许麟缓缓停下动作，伸手托住她的下巴轻轻抚摸……

　　孟萱眨了眨美眸，泛起一抹令人心碎的楚楚之色，糯糯道：“我快……用不上力了……”说完不忘夹紧豪乳继续笨拙的上下夹弄……

　　许麟没有理会老师的哀鸣般的声线，一边微微挺胯配合她的动作，一边眯着眼睛望着这一对又白又大的美乳，感叹道：“真是一对极品……”

　　孟萱见许麟没有搭理自己的意思，望着他的美眸泛起一抹委屈之色，继续动了起来……

　　“哼嗯……”毛茸茸的小腹下粗硬的毛发不停刮蹭着粉嫩的蓓蕾，让孟萱直感觉痒到了心里，麻到了肝里，腿间两瓣粉嫩的宝蛤开始源源不断地渗出透明的淫液，她任由许麟抬着自己的下巴，奋力托着自己的豪乳，尽情的取悦着他，慢慢的，她的动作逐渐的熟练了起来……

　　两人的配合也越来越默契，动作越来越快，白皙丰满的巨乳随着许麟的撞击荡起一层层的乳浪，承受撞击的区域也被撞的泛起了淫靡的粉红色……

　　十分钟后，孟萱娇喘吁吁的放缓了动作，睁开美眸，望着许麟，眼神里透着一股无力，还有一丝疑惑……

　　“还不够哦孟老师……”前面射过了一次，此时的敏感度却是大大的降低了，许麟没有感觉到丝毫射意，肉棒越来越硬……

　　一声孟老师让孟萱忍不住又夹紧了修长的美腿，宝蛤里渗出一大股蜜汁，她千娇百媚的横了许麟一眼，无力的坐倒了床上，喘吁吁道：“我没力气了……”

　　“那怎么办呢？”许麟向前了一步，肉棒几乎贴着她的鼻子……

　　孟萱看着近在咫尺的大肉棒，身下传来的瘙痒越来越甚，她忍耐着下身难言的瘙痒，飞速把灯关了，平躺在床上，用毯子包住俏脸和雪白的巨乳，从被子传出弱弱的声音：“我……不知道……”

　　“不知道……？”许麟看着老师用毯子包住脸和上身却没有包裹住下身，心里得意一笑，肉棒猛的一跳，他压上老师丰满的肉体，低沉着声音问道：“大肉棒还这么硬，老师你倒是说说怎么办啊？”

　　“嘤……你别问我，我不知道……”

　　“不知道可不行啊孟老师，它可全都是因为你才变成这样的！”许麟说着凑近她的耳边，轻轻吹了一口气……

　　“呜……”孟萱娇躯轻轻一颤，小心翼翼的露出两只迷离到了极致的美眸，大胆的望着许麟：“随你……怎么办……嘤……”说完又迅速蒙上被子……

　　“嗤嗤嗤……”许麟憋着笑，看着两条紧紧夹在一起厮磨的修长美腿，拉下毯子，盯着她的眼睛，暧昧道：“下面还疼吗？”

　　“嘤……”孟萱睁开眼睛看了一眼又迅速闭上，娇媚道：“只有……一点点了……”

　　“呵，一点点……”许麟伸手轻轻一拉，两条粉腿就主动打了开来，他眼里闪过一丝得意，轻轻抚摸着光滑的大腿内侧，引得美人妻老师一阵难耐的颤栗后，轻笑着问道：“那就是说……小嫩穴已经准备好挨肏了是吗？”

　　“呜……”孟萱难耐的摇着头，眨着楚楚可怜的美眸，带着渴望的光芒望着许麟……

　　“不是吗？”许麟此时像是一个技艺高超的老猎手，戏弄着逃不出自己掌心得猎物……

　　“我……不知道……”孟萱眼里泛起了一层雾气，小穴深处传来的瘙痒让她无比渴望许麟的占有，可是保守害羞的性格实在无法让她说出主动求欢的话来，只能可怜巴巴的望着许麟……

　　许麟也已经憋不住了，硬的发疼的肉棒已经给他下了最后通牒了，如果还得不到抚慰的话，恐怕就要爆体而亡了……

　　许麟挺着肉棒对准小穴，压到了孟萱身上，刚一接触，孟萱就像一只八爪鱼一样迫不及待缠了上来，双手紧搂住他的脖颈，修长的美腿缠上了他的虎腰……

　　许麟被她主动的动作弄的微微一楞，继而轻笑道：“我算是看出来了，老师你太狡猾了，其实你早就想要了吧？”

　　“哼嗯……”孟萱趴在他耳边娇喘吁吁的摇着头，不愿意承认……

　　“真是个狡猾的小骚货老师……”许麟闷哼一声，猛的一沉腰，“噗呲”一声，鸡蛋般大小的狰狞龟头就整个没入了娇滴滴的粉鲍之中……

　　“嗯嗯~~”孟萱发出一声长长的娇吟，通红的俏脸浮现出一抹满足的浅笑……

　　“嘶……反应这么激烈，还说不想要？”在紧窄湿滑的嫩肉包裹下，许麟稍稍松了一口气，舔着老师晶莹的耳珠调笑道……

　　“唔……嗯……”孟萱嘴里发着无意识的呻吟声，双手在许麟背上胡乱摸着……

　　许麟强忍着爆肏她的冲动，在她耳边蛊惑道：“这样吧孟老师，给你个机会不用说出来，如果想要的就舔一下学生的耳朵……”

　　许麟话音刚落，就感觉到耳朵上传来一阵温热的触感……

　　“噗呲~”整根肉棒瞬间尽根而入……

　　许麟感觉自己再多说一个字都对不起此时骚浪的老师，咬着牙打桩机一般的爆肏起来……

　　“啪啪啪啪啪啪……”既重且急的撞击声不绝于耳……

　　“啊……嗯……哼……轻点……唔……轻点……”孟萱双手紧紧抓在许麟背上，双腿紧紧缠在他腰上，像一只树袋鼠一样，随着他的抽送剧烈晃动着娇躯，嘴里发出一阵阵荡人心魄的娇吟，偶尔夹杂的几声求饶声……

　　抽送了近百来下，许麟缓了缓动作，闭上眼睛细细感受起了温暖的内壁嫩肉带来的极致快感……

　　他刚一停下动作，就感觉到里面的嫩肉像是有生命般兴奋的紧紧包裹着自己的肉棒，肉壁上不断渗出着透明的粘液，似乎是要让他接下来的抽送更为顺畅，腔肉有节奏的蠕动着，啃咬着茎身，像是要给肉棒做一个细致的精油按摩……

　　“哼嗯……”孟萱感觉到他停下动作，不满的用手挠了挠许麟的后背……

　　“是想让我继续吗孟老师？”许麟察觉到她的动作，睁开眼睛，在她耳边轻笑问道……

　　“嗯……”孟萱只觉他停下来后，那股蚀骨的瘙痒又爬上了心头，顾不得矜持，用力点了点头……

　　“真是个小骚货老师，这就给你……”许麟满意一笑，抬起臀部再度抽送了起来……

　　“啪啪啪啪啪啪~~”

　　“呜……麟……不要……停……老师要来了……”

　　“啧啧……真是敏感，又要高潮了吗？”

　　“嗯……”孟萱用力在许麟耳边厮磨着，媚声道：“用力……噢……老师……要来了……呜呜……好厉害……”

　　“尽情高潮吧……学生会好好肏老师的，以后天天肏你好不好？”

　　“不要……说……呜呜……坏学生……好……舒服……”

　　“坏学生肏骚老师，你说是不是绝配？”在淫靡的对话下，许麟的快感也在一步步的叠加，不一会儿也感到了腹股沟处的发麻……

　　“不准……说……啊……到了……”十根青葱般的手指用力抓在许麟背上，划出一道道血红的痕迹……

　　“肏！肏！肏！我要射满你的子宫……”许麟直起腰双手卡住老师的蜂腰，飞速爆肏了数十次后将肉棒狠狠贯穿到底，射出了滚烫的精液……

　　“唔……又弄里面了……好烫……好多啊……”孟萱在高潮的余韵中再次被滚烫的精液烫到了一个小高潮……

　　“啧啧啧……”许麟将舌头探入老师嘴内，翻云覆雨，不停将自己的唾液度到她嘴里，让她吞咽着自己的口水……

　　“好老师……又硬了……怎么办？”许麟松开她的红唇说完缓缓抽出肉棒，仅剩一个龟头在内后狠狠地贯穿到底……

　　孟萱晶莹的美眸里尽是化不开娇媚，轻声娇吟：“啊~~坏胚……轻些呀……”

　　“都怪老师的小嫩穴太爽了，水又多，让我控制不住，只能狠狠爆肏……”

　　“啪啪啪啪啪啪~”

　　“哼嗯……冤家……唔……”孟萱主动将自己的嫩舌送入许麟嘴里，供他品尝，任他吮吸……

　　“啪啪啪……”“啧啧啧……”

　　“咕咚~”孟萱喉咙缓缓蠕动，吞下了许麟的口水，迫不及待的再次张嘴想要再次送上红唇……

　　不料许麟却避开了她的嘴唇，用几乎要吃人的表情低吼：“嘶~骚老师……这么喜欢喝我的口水吗？嗯？”许麟被她的吞咽的动作弄的一阵火起，一边疯狂的爆肏着她的花穴一边沙哑着声音命令道：“张开嘴！”

　　“哼哼……嗯嗯……”孟萱不住的娇吟着，迷离着美目顺从的张开了小嘴，舌头缓缓探出嘴唇……

　　“接好！”骚浪顺从的模样让许麟额头上都冒出了青筋，收缩两颊，张嘴缓缓吐出一条银丝，落在红嫩的小舌上缓缓流入她嘴里……

　　“咕咚~”淫靡到让人血脉喷张的场景，从未有过的刺激让孟萱迷离着美眸望着许麟，喉咙缓缓蠕动，吞下了他的口水后，再次张开了小嘴，带着一丝渴望望着他……

　　“太骚了……”许麟想不到放开后的老师竟然会骚到这种程度，简直跟她平时的人设形成了激烈的反差……

　　他再次将口水送入老师嘴中……

　　“咕咚~”

　　“嘶……”许麟深深吸了一口气，停下了抽送的动作，看着再度张开嘴巴老师，颤声问道：“好喝吗？”

　　随着许麟停下动作，孟萱眼里闪过一丝清明，终于意识到了自己做出了多淫荡的举动，但是当她看他许麟希冀期待的眼神时，还是忍住羞怯闭上眼轻轻点了点头……

第五十四章

　　“嘤……”承认许麟的口水好喝，让孟萱羞耻之余，更多的是一种难言的刺激，身上传来的燥热也越来越强烈，随着他停下动作小穴深处传来再度蚀骨的瘙痒，孟萱轻轻扭摆起了丰腴的臀儿……

　　“难道老师有轻微的受虐倾向？传说中的抖M？”这个发现让许麟激动了，他稍微平复了一下激动的心情，眼珠一转，想到了一个主意……

　　他扯掉老师身上的毯子，露出两颗夸张的豪乳，伸手掐住了小巧粉嫩的乳珠，微微用力……

　　“唔……疼……”孟萱楚楚可怜的望向许麟，瘪了瘪嘴……

　　“难道不是？”许麟心里稍稍有些失望，正当他想松开手的瞬间，突然，火热的甬道内突然传来一阵强烈的痉挛，将他夹的几欲再次缴械投降……

　　许麟的眼睛瞬间亮了起来，灼灼的盯着老师的俏脸，嘴角勾起一抹邪异的弧度，揪住娇滴滴的小樱桃缓缓拉起……

　　“哼嗯……疼……”孟萱娇吟一声，娇躯随着他的动作弓成了一道彩虹……

　　　许麟将粉嫩的乳珠拉到了一个极致后，猛的一松手，孟萱的身躯也随之落回了床上，一对大到令人发指的巨乳狠狠的晃动起来，泛起一朵朵白浪……

　　“不要……再……唔……”许麟再度揪住老师的粉嫩樱桃缓缓拉起……

　　“啊~~”孟萱羞耻的感觉到轻微的刺痛不但没有让自己难受，反而越加兴奋起来，这个发现让她歪过头恨不得将整张脸埋进枕头里，不让许麟看见自己逐渐失去控制的面部表情……

　　“你喜欢这样？！！”许麟伸手捏住老师的下巴，微微用力，让她直面自己，目光灼热中带着一丝肯定！

　　“呜呜……”孟萱小嘴被许麟捏成了可爱的金鱼状，发着让人血脉喷张的呜咽声，满是迷离顺从的大眼睛扑闪着，既没承认也没否认……

　　“你默认了？你喜欢我这样玩弄你！”许麟的声音已经完全沙哑，他趴了下去，双手固定住她的脑袋火热道：“你喜欢我用力玩弄你的身体对不对？”

　　“唔……不要……问……”孟萱情绪激动的抱住许麟，将红彤彤的脸蛋埋在他耳后……

　　“承认吧！你自己听听看，你的小粉穴已经湿到了什么地步！”许麟抬起臀部用力抽送了几下，每一下都伴着“咕叽咕叽”的水声……

　　“啊~~别说……别……欺负我……嗯……”孟萱难耐的扭着臀儿，试图用火热的腔道摩擦粗大的肉棒，来止住那种蚀骨的瘙痒……

　　“想要我狠狠地肏你对不对？你承认了我就狠狠的肏你！”许麟说着又是几下不轻不重的抽送……

　　“呜呜……坏学生……别逗老师了……要……给我……哼嗯……”孟萱被他逗得不能自已，青葱般的玉指不停在许麟背上抚动……

　　“呵……果然是个小骚货老师……”许麟控制不住自己，用力爆肏了十来下再度停下动作……

　　孟萱用力抓了抓许麟的背，双眼迷离喃喃自语：“嗯……又停……了……呜……”

　　“呵，想要就乖乖听话，再给你一次机会，说出来就给你大肉棒……”他伸手握住一只大奶子用力揉捏……

　　“哼嗯……”孟萱挣扎了几秒钟，蚀骨的瘙痒终于战胜了羞耻心，她颤抖着伸出红舌，轻轻舔在许麟的耳垂上，弱弱的问道：“这样……可以吗？”

　　“嘶~不行！必须说出来！”许麟知道他已经接近彻底击碎老师的羞耻心了，只需要再咬牙坚持一下，就能听到他想听到的话……

　　“嗯……”孟萱内心哀鸣一声，闭上了美眸，贴着许麟的耳蜗，用无比轻柔的语调道：“喜欢……好喜欢……好喜欢被……麟……欺负……你满意了吗……好羞耻……”她彻底向自己的学生臣服了，被他的霸道征服了……

　　“吼~”许麟也早已忍到了极致，低吼一声，狂风骤雨般抽送了起来，炽热的吻狂热的落在她脸上的每一个角落，一边吻一边喃喃着：“好老师，以后学生会好好欺负你的，好好的爱你，好好的调教你，更要好好的肏你……”
　
　　“啊……啊……给你……都给你……唔……好舒服……好厉害……”

　　“啪啪啪啪啪啪~”

　　“老师……好……舒服呢……轻点……好吗……会坏掉……呢……唔……麟……”

　　“啪啪啪啪啪啪~”

　　此刻的许麟像一只蛮牛一样，毫无章法，毫不怜惜的爆肏老师娇嫩嫩的粉鲍……

　　“啊……呜呜……老师……不行了呢……麟……肯定……又被你……弄肿了……好快……”

　　“喜欢吗？喜欢这样狠狠的干你吗？”许麟呼哧呼哧喘着粗气……

　　“嗯哼……喜欢呢……好厉害……速度呜呜……好快……好用力……老师……好难过……”

　　“啊啊啊……真受不了你，平时那么端庄害羞，挨肏的时候竟然这么放浪，真想操死你！”

　　“啊……啊……都是怪你……唔……嗯……坏学生……就知道……欺负……老师……老师……好难过呀……啊……”

　　“啪啪啪啪啪啪~”

　　“以后每天都给我肏好不好！”

　　“呜呜呜……嗯嗯嗯……不可以……会坏……掉呢……”

　　“那我一看见你就想肏你怎么办？”

　　“不可以……要到了……啊……人家……不行了……”孟萱猛的全力抱紧许麟，像是要把自己融入他的身体一般……

　　“嘶嘶~~我也要射了……”许麟咬着牙将抽送的速度提到了极致，娇滴滴的肉穴被撞的一片通红，淫水溅的四处都是……

　　“不要……射里面了……好不好……刚刚都……好多了……今天刚吃的药呢……”

　　“以后注意……”被欲火冲昏头脑的许麟说什么也不舍得离开火热的甬道，随着一下重重的撞击，再次将滚烫的精液无情的灌进了美人妻老师的花穴……

　　“唔……又来了……好烫……好烫呢……”紧窄的甬道猛的箍进，喷出晶莹的花蜜，但是马上又被滚烫的精液烫的快速蠕动了起来，啃咬着，吮吸着硕大的龟头，似乎想把浓白的精液全都榨取出来一般……

　　“好多……嗯……好涨……”足足十数股精液灌进子宫，孟萱的小腹都微微隆起了些，子宫内堆满了滚烫的浓精，子宫内壁都被烫的阵阵颤栗……

　　“波~”随着硕大的龟头离开花穴，发出了一声如红酒开瓶的声音，浓白的精液从一片狼藉的花穴内不停涌出，浸湿了床单……

　　孟萱娇靥上带着诱人的潮红，高潮的余韵还没有散去，连动一根手指头的力气都没有了……

　　许麟下床将她横抱了起来，走进厕所，调节好水温，轻轻放下她抱在怀里站在水流下，温热的水流击打在身上，俩人不约而同的发出了一声满足的叹息，各自抱紧了对方的身体，紧紧搂在一起，谁都没有说话，听着彼此的心跳声……

　　“啧啧啧……”安静了一小会儿，四瓣嘴唇就像是会互相吸引一般，又严丝合缝的贴合在了一起，两条舌头极尽纠缠，你来我往，吮取着对方的口水然后吞咽进肚子里……

　　“别摸了……”孟萱拉下自己白嫩巨乳上的大手，千娇百媚的横了许麟一眼……

　　许麟也不在意，大手下滑改为玩弄两瓣圆月状的丰腴美臀，两瓣丰厚的肉臀带来的极佳手感，让许麟情不自禁用力扇了两巴掌，赞道：“萱姐，你真是个极品，不仅奶子大，屁股也又大又白……”

　　“坏胚……不准说……”孟萱被他的大手拍的心都快化了，伸手捂住他的嘴巴……

　　“呀~~”孟萱缩回手，在他胸前轻拍了一下，嗔怪道：“手你也舔，不脏啊？”

　　许麟笑眯眯的盯着她的眼睛道：“不脏，你全身所有位置我都愿意舔……”

　　“嘤~”孟萱的心又是狠狠一荡，想起了他灵活的舌头在自己的下体肆意游动的感觉……

　　这幅娇怯的模样让许麟的肉棒瞬间又梆硬了起来，他将肉棒插入她两腿之间，摩擦了几下问道：“好老师，好萱姐，它又硬了！怎么办？”

　　“我……不知道……你怎么又……”敏感的花穴被肉棒上的青筋轻轻一磨，就是一阵水流淌淌，孟萱娇躯轻颤，修长的美腿一软，险些软倒在地，连忙搂住许麟的腰……

　　许麟抬起她的头，坏笑道：“你知道的！”

　　孟萱粉面羞红，呼吸急促，闭着眼睛，紧紧抿着嘴唇，不做回应……

　　“嗤……”许麟嗤笑一声，伸手勾起她的右腿腿弯，微微下蹲，将肉棒抵在红嫩的美鲍上，轻笑道：“现在知道了吗？”

　　“哼嗯……”孟萱闭着眼不敢睁开，她知道许麟这会儿一定紧盯着自己的脸，就等着看自己羞怯得表情……

　　“噗呲~”黝黑坚硬的肉棒无情的贯穿了湿哒哒的蜜穴……

　　“真紧~”

　　“啊~~”孟萱发出一声长长娇吟，睁开眼睛嗔怪的白了他一眼……

　　“呦呵~是不是为夫对你太过宽容了？竟然还敢瞪我？”许麟一瞪眼，在她圆鼓鼓的丰臀上用力扇了一巴掌……

　　“不许……瞎说……”这个姿势让孟萱不得不把手搭上了许麟脖颈……

　　“啪~啪~啪~……”

　　许麟一边极为缓慢的抽送着，一边紧盯她的面部表情……

　　“哼嗯……别这样……看我……”孟萱咬着下唇，想避免让自己发出羞人的呻吟……

　　“啧啧……好老师，能不能回答我一个问题？”许麟突然问道……

　　“什么……嗯……问题……”孟萱极力控制着自己的娇吟……

　　“都做过这么多次了，为什么你还是一直这么害羞？”许麟疑惑道……

　　“嗯嗯……嗯……你轻一点……”孟萱娇吟着将头埋进许麟的脖颈，嗔道：“你……不就……喜欢这样……嗯……吗？”

　　“那你的意思是你故意做出我喜欢的模样咯？”熟悉好这个体位后，许麟缓缓加快了速度……

　　“嗯……慢一点……才没有……故意……呜……”孟萱被他调戏的身子如过电般的颤栗，小穴内壁一阵阵痉挛，一对豪乳随着撞击上下翻飞，划出一道道致命的弧线……

　　“嘶~还说不是故意，小嫩穴都开始咬人了！”

　　“才没有……你就……喜欢羞我……”孟萱张嘴轻轻咬住许麟的脖颈……

　　“呵……别否认了，你就是故意做出学生喜欢的模样，来讨好他对不对？”

　　“不是……不是……呜……你不准……说了……”孟萱情不自禁的伸出舌头舔了舔许麟的脖颈……

　　“哼……果然是个骚浪的大奶子老师，故意做出学生最喜欢的模样勾引他！真是欠肏！”

　　下流的对话直击孟萱的心灵，她反应强烈的搂紧许麟，满月状的大白腚被他抽送的一阵颤栗，摇着头嘴里喃喃道：“别说了……求求了……好奇怪……的感觉……啊……”

　　“看看你，你被说中心事小穴就羞恼的直咬人，竟然还在嘴硬……”

　　“呜呜……没有嘴硬……哼嗯……这样……腿好麻……麟……回房间好不好……”

　　“呵……回房间，然后呢？”许麟拍了拍弹性十足的大白腚……

　　“唔……你非要羞死……老师……才甘心吗？”

　　“老师不觉得把心里的想法说出来会很刺激吗？”许麟在她耳旁蛊惑道：“反正又没有第三个人听见，说给你男人听，怕什么？”

　　“啊……”自己严格意义上来说还是别人的老婆，此时听他说他是自己的男人，孟萱本就已经快到了极限的敏感小穴，在这句话的刺激下剧烈的痉挛了起来，她猛的咬住许麟的肩膀，浑身颤栗了起来……

　　许麟用尽全力揉搓着完美的雪臀，在老师高潮的瞬间拼命撞击起来，一边调笑道：“呵呵，真是敏感的可以，这才肏多久？又高潮了……”

　　“呼~呼~”孟萱浑身战栗着大口大口喘着粗气，才刚高潮，又逢抽送，无法从极致的快感中缓过神来，低吟道：“回房间……人家……站不住了……”孟萱无力的说完，等待了几秒，见他丝毫没有移动脚步，还在不停的抽送，满是潮红的脸上泛起无奈的神色，柔声哀求道：“回房间……再爱老师好不好……求求了……”

　　“MUA~真乖，再求我一次……”许麟缓缓停下动作在她吹弹可破的俏脸上重重吻了一下……

　　见他终于满意，孟萱终于松了一口气，眯着媚眼柔声道：“回房间吧~求求了……”

　　许麟并没有移动脚步，而且疑惑问道：“回房间干嘛？”

　　“你……”孟萱猛的瞪大眼睛，羞恼的看着他，不依道：“你说了我回答了，你就……就回房间的……”

　　“没有吧？我好像没有答应过，你仔细想想……”许麟一脸有恃无恐的笑容……

　　“你……”孟萱想了想，好像他还真的没有答应过，一时间张了张嘴却不知道该说什么……

　　“其实~~”许麟拉长了声音，等她注意力集中在自己脸上后，突然邪邪一笑，道：“其实不管你说什么！我都要在厕所肏你！”

　　“嘤~”粗俗的话语就像是一道闪电，狠狠地击中孟萱的心灵，让她的娇躯如过电一般颤栗了起来，继而软软的挂在了许麟身上……

　　“果然……”许麟眼里精光一闪，他已经确认了自己怀里得巨乳美人妻老师有抖M的倾向，甚至不用多么高超的挑逗技巧，只需用略带粗俗的话语就能让她情迷意乱……

　　“啪~啪~啪~”灯光下，孟萱修长的美腿被许麟勾在腰间，粗长黝黑的肉棒不断占有着美人妻贞洁的花穴，每一下抽出都能带出一股白浆，每一下深入都能让美人妻的花穴发出淫乱的哀鸣声……

　　“腿还麻吗？”许麟一边抽送一边柔声问道……

　　“唔~麻……”孟萱的豪乳被许麟坚实的胸膛磨的又痒又麻，身子越发无力，靠在他胸前柔柔的点着头，喘吁吁的答道……

　　许麟缓缓停下动作，在她耳边低笑着问道：“想不想不麻？嗯……？”

第五十五章
　
　　“嗯……想……”孟萱抬头用那双波光潋滟的眸子望着许麟，带着七分哀求和三分羞涩，糯糯道：“回房间好不好？”

　　“我有一个办法，不用回房间，腿还不会麻……”

　　“什么……办法？”孟萱脸上带着一丝疑惑，并闪过一抹思索，她隐隐感觉自己想到了什么，却又抓不到头绪……

　　“来~”许麟轻轻吻了吻老师红唇，放下她的腿，搂着她走到洗漱台的镜子前，站在了她身后……

　　“呀~”孟萱看着他从镜子里倒映出的邪异微笑，终于反应了过来他说办法是什么办法，低呼一声就要逃离……

　　“唔~”许麟两手捏在老师水蛇般的腰肢上，牢牢固定住，邪笑道：“事情还没有结束呢好老师，你这是准备去哪？”

　　“你你……你想干嘛？”孟萱被握住柔顺的腰肢，就像是握住了蛇的七寸，敏感的身子动弹不得，连声音都带上了些许的颤抖……

　　许麟紧盯着镜子里老师惊慌失措中带着些许羞耻的精致脸庞，一手扶住肉棒轻车熟路的抵在娇滴滴的粉蛤上，轻声问道：“你说呢？亲爱的孟老师？”

　　雪白丰腴的肥臀如一轮新月坐落于美人妻的腰腿之间，近乎完美的形状曲线足以让任何男人为之疯狂，娇嫩嫩的臀肉简直比婴儿的肌肤还要光滑，两瓣粉臀儿自中间匀称的分为了两瓣，分裂出的神秘裂缝更是让人忍不住生出想要一探究竟的欲望……

　　“哼唔……”孟萱奋力扭着丰臀，试图让危险的巨蟒远离自己贞洁的禁地……

　　许麟就像是一个胸有成竹的将军，任由身下的胭脂母马使出了浑身解数，他都不动如山，狰狞的龟头始终不差一丝一毫的抵着粉嘟嘟的蜜穴上……

　　“呼~呼~”经过几分钟的挣扎，孟萱放弃了，她非但没有挣脱开男孩有力的大手，娇滴滴的粉蛤反而被磨得水流潺潺，痒入心扉，她娇喘吁吁的停下动作，深深看了一眼镜子里男孩坚定的眼神，不在挣扎，缓缓闭上了美眸……

　　“扑哧~”势大力沉的撞击，势如破竹的深入……

　　“唔……”孟萱猛的昂起头，瞪大了眼珠，看着自己身后的男孩，捂着嘴发出一声似满足似解脱的娇吟……

　　她从许麟的眼里看到了强烈的征服欲望，这个羞耻的姿势突然让她感觉自己就是一只高傲的母马，而身后的少年就是一个年轻的骑手，他在试图征服自己，用他火热的坚硬和坚定不移的信心……

　　孟萱感觉自己离彻底迷失已经不远了，并不完全是迷失在男孩火热雄伟的男性象征上，而是那股征服欲……是那个凶狠，炽热，征服欲十足的眼神，深深刺进了她的心灵，像烙印般牢牢印在了她的心上……

　　“麟……”她努力转过头，看着身后占有自己的男孩，不，应该说是男人……她的男人，她想真切的看着他的脸，而不是从镜子里……

　　“啊~”许麟发出一声低沉的叹息，细腻光滑的臀肉紧紧贴在他的腹股沟上，难以形容的极致触感让他深深沉迷，征服感十足的姿势让他眼里再也容不下其他……

　　他看着老师转过头，伸出修长的手指缓缓抚过她的脸，她的额头，她的眼睛，她的鼻子，最后落在了娇艳欲滴的红唇上，肆意深入，两指轻轻夹起红嫩的香舌拉到嘴外，肆意把玩，用低沉沙哑的声音问道：“你叫我什么？”

　　孟萱闭上眼享受着他的爱抚，听到他的问话，睁开迷离的美眸，里面满是顺从的望着他，香舌一卷，将他的手指含入口中，吮吸，舔吮了数秒后，缓缓吐出，红唇轻张，喃喃着：“麟……”

　　许麟精壮的身躯随着她的动作，表情，和糯糯的声线剧烈的颤了颤，肉棒都用力跳动了几下，脸上流出满意的笑容，柔声道：“我很喜欢你这样叫我……”

　　时而霸道，时而温柔，孟萱已经分不清哪个是真正的他，她痴迷的望着许麟的脸，看了许久，直到两张面庞融合在一起，变为了现在眼前这个脸上挂在邪异微笑的俊美脸庞，她大胆的拉起许麟的手放在自己引以为傲的雪白豪乳上，柔柔道：“爱我……”

　　“啪啪啪啪啪啪~”回应她的是狂风暴雨般的爆肏，火热坚硬的肉棒毫不留情的下下到底，将娇滴滴的花穴搅的一塌糊涂，春水四溅，粉嫩嫩的臀儿更是在粗暴的撞击下泛起了诱人的嫣红……

　　“啊……麟……好……快……麟……爱我吧……爱老师……好……舒服……啊……嗯……”

　　“啪啪啪啪啪啪~~”完美的豪乳在许麟毫不怜惜的抓捏下，出现了一道道淫靡的指印……
　　
　　“哼~哼~好快……啊……麟……好……厉害……好棒……不要那么……用力呢……轻点……揉……老师……呜呜呜……要到了……”

　　“麟……啊~~”孟萱完美的肉感娇躯弓成了一个诱人至极的弧线，浑身剧烈颤栗着，一对肉欲十足的肥臀更是抖得泛起了白花花的海浪，一股股温热透明的春水不停喷出，浇在许麟的的龟头……

　　温热粘腻的春水和不停蠕动的紧致腔道让许麟不得不暂缓下动作，来止住一阵阵让他头皮发麻的快感……

　　许麟双手轻柔的揉搓着老师完美的巨乳，帮她消化着高潮后的余韵……

　　“麟……”孟萱浑身无力，软软的靠在他身上，要不是许麟抱着，估计立马就会软倒在地上，她提起自己最后一分气力，伸手向后缠绕住了许麟的脖颈，同他耳鬓厮磨，享受着，消化着他的柔情……

　　“舒服吗乖乖老师……”许麟不住在她脖颈上，耳垂处轻吻，舔舐……

　　“嗯……感觉自己就快要死了一样……”孟萱脸上露出满足中带着一丝羞涩的表情回道……

　　“喜欢这样从背后肏你吗？”许麟用极低的声音贴着她的耳蜗暧昧道……

　　“哼唔……痒呢……”孟萱喘吁吁的难耐的扭动了几下脖颈，轻轻点头，娇柔道：“麟……喜欢……嗯……好喜欢……”

　　“啧啧……萱萱真是乖呢……”这种耳鬓厮磨，交耳低语的感觉，让许麟不但能最近距离感受美人妻老师的娇态，还能带来一种别样的刺激感……

　　“咯咯咯……好痒……别那么近……”孟萱感觉许麟嘴里喷出的热气好像会烧到她的心里，痒痒麻麻的，带着一股别样的刺激感，她不依的娇嗔道：“不准叫萱萱……嗯……”

　　“不准叫萱萱吗？那叫什么？”许麟继续低声暧昧……

　　“吃吃吃……真的好痒啊……别闹了好不好……叫……嗯叫萱姐……”

　　“嗤~”许麟嗤笑一声，调笑道：“前几天某人好像还不让我叫萱姐吧？”

　　“嗯哼……谁知道你这么坏……早知道……我以前就不该帮你补习……”回忆起一个多月前的事情，孟萱突然有种恍然隔世的感觉，感觉事情好像过了好久好久，但又好像就在昨天……

　　“哼哼……早知道？早知道我亲爱的孟老师这么乖，第一次去她家我就把她肏了，相信以她那么害羞，乖巧的性格应该也不敢声张吧？最后她会怎么选择呢萱姐你说？我猜她会估计会乖乖撅着屁股给自己的学生上课的！你说呢？”

　　“啊~~坏胚……”孟萱脑海里不可抑制的浮现出许麟描绘的画面，娇滴滴的花穴不受控制的啃咬起青筋暴起的巨蟒，涌出了一大股粘腻的花蜜，她开始控制不住的身体，羞耻的主动向后套弄肉棒！

　　“呵~”许麟一手按住她的臀尖，固定住，不让她自由吞吐肉棒，一手揪起她胸前粉嫩的樱桃轻轻揉搓，虽然基本确定了老师有抖M的倾向，但是许麟却不忍心去伤害这具在他心里已经完完全全属于他的肉体，他更希望通过言语的羞辱来达到调教的目的……

　　“回答我一个问题，我就给你！”许麟贴在她耳边，盯着镜子里那张潮红的娇美俏脸……

　　“唔……什么……问题……”孟萱眼神半是疑惑半是迷离的望着他……

　　“跟他……用过这个姿势吗？”许麟也不知道为什么，总是想提到她的丈夫，他的眼神里有兴奋，有期待，有忐忑，还有一丝紧张，虽然他没有在对的时间遇到她，但是他还是抱着一丝希望，他希望老师的一切能都属于他……

　　“啊……”再次从许麟嘴里听到他提起自己的丈夫，孟萱心里涌上一股难以言表的刺激，花穴一阵剧烈的抽搐，涌出一大股花蜜，可是当她看着男孩俊脸上的紧张，期待，还有浓浓的占有欲时，又忍不住吃吃的笑了起来……

　　“吃吃吃……”

　　“啪啪啪~”许麟在粉嫩嫩的臀儿上狠抽了几巴掌，羞恼道：“不准笑，快说！”

　　他越不让孟萱笑，孟萱反而越笑越欢，从“吃吃”的轻笑转变成了花枝乱颤的媚笑，“咯咯咯~~”

　　“可恶！！！”许麟咬着牙狠狠捏住两粒夸张的巨乳毫不怜惜的揉搓起来，胯下更是拼尽全力用上最快最狠的速度爆肏起来……

　　“疼……麟……哼嗯……好厉害……人家……说了……求你……轻点……啊……”

　　许麟充耳不闻，爆肏近二百来下，直把她肏的再度攀上了一个巅峰才停下动作……

　　“呜呜……好麻~”孟萱仰着头闭着眼，俏脸通红到几乎能滴出血来，粉嫩嫩的肥臀一夹一松，湿哒哒的肉穴痴迷的啃咬着带着她极致快感的巨蟒……

　　“啪~”许麟被她的媚态刺激的呼哧呼哧喘着粗气，抬手又是一下重重的狠抽，咬着道：“说！！！”

　　“哼嗯……”孟萱眼里已经是迷蒙一片，可是当她看到许麟脸上的嫉妒时却是又再一次忍不住轻笑出声……

　　“咯咯咯~”不过这一次她却很快的止住了笑声，因为她看到许麟的手又抬起来了……

　　孟萱咬住下唇两眼泛着雾气楚楚可怜的望着许麟，仿佛再说你再打我，我就哭给你看……

　　“啪~”大手丝毫不留情面的落在粉嫩嫩的臀肉上，留下一个清晰的手掌印……

　　“啊~”孟萱咬着下唇挨了一掌，松开后的下嘴唇变成了带着淫虐美感的惨白色……

　　孟萱娇美的俏脸上露出委屈巴巴的可人表情，千娇百媚的横了许麟一眼，粉嫩嫩的臀儿像是反射弧迟钝了两秒一般，这时才剧烈的震颤了几下，同时从嘴里发出呜呜的呜咽声……

　　“嘶~~”这是一副男人最无法忍受的表情，足以让任何男人疯狂，灯光下耀眼的臀浪更是晃的他魂归神受，白皙的臀尖儿上手指印很快就淡了去，变成了一大片带着另类美感的嫣红，带着微微的红肿，诱人到无以复加……

　　“啪~”许麟的动作轻柔了许多，轻轻一拍，故作严肃道：“还不说！”

　　就这一会儿功夫，孟萱感觉到自己花穴伸出再度泛起了难耐的瘙痒，她也不知道自己是怎么了，为什么会那么轻易就被许麟不断的挑起性欲，难道自己真的像他说的一样，喜欢被他欺负吗？喜欢他粗暴的对待？“你先动一动嘛……”最终孟萱还是再次败给了那股钻心的瘙痒，羞耻的主动求欢……

　　“哼……”许麟闷哼一声，强忍着爆肏一直在调皮的啃咬自己的粉鲍，缓缓动了起来……

　　“嗯……”孟萱发出一声满足的轻叹后，再次两手向后缠绕住许麟的脖颈，一对能令所有女人自惭形愧的美巨乳毫无保留的展露在空气中，随着许麟的撞击，轻轻的晃动……

　　“嗯……嗯……麟……这样……慢慢的……也好……舒服呢……”

　　“呼……呼……我发誓，你再不说的话，我绝对让你明天下不了床！”

　　“嗯~~”孟萱又是一声长长的娇吟过后，将红唇贴上了许麟的耳蜗，一边轻吟，一边道：“嗯……除了……第一次……没有……给……麟……孟萱……几乎把……所有的第一次……都给麟了……哼嗯……开心吗？”

　　浓浓的惊喜打了许麟一个措手不及，白皙俊美的脸庞都兴奋到一片潮红，失声道：“真的吗？”

　　“嗯……所有……跟你……的……啊……好麻……可以快点吗……”

　　许麟闻言喘息着加快速度，手掌攀上两只豪乳，爱怜的轻柔起来，各自用两指夹住粉嫩的樱桃，轻轻搓弄……

　　“呜呜……嗯……孟萱跟你做过的一切……所有都是的第一次……第一次高潮……第一次帮男人手淫……第一次自渎……也是因为你……啊……”

　　“还有……唔……人家是第一次吃避孕药……啊……”

　　“什么？？？”许麟愣愣的停下动作，目瞪口呆的望着镜子里的俏脸，他颤抖着声音问道：“你的意思是他从来没有……？”

　　“嗯……你……先动嘛……好痒……好羞耻……啊……”孟萱肯定的点了点头，脸上露出一丝骄傲的神色，大胆的盯着许麟的眼睛，柔柔道：“他没有……都是麟的……孟萱的第一次都是麟的……”

　　对许麟来说，这简直比意外得到那两百万还要惊喜，霎时间，他开心的像个孩子一样，每一块面部肌肉似乎都洋溢着笑容……

　　“吃吃……开心吗……都是你的……”孟萱像一只骄傲的白天鹅，高傲的昂首挺胸，娇笑着向身后的男人邀功……

　　“开心！”

　　“好多第一次……都是麟的……所以……以后……你能不提他了吗？”孟萱换上了一副楚楚可怜的表情……

　　“嗯……不提了……”

　　“麟……用力……爱我吧……”

　　“啪啪啪啪啪啪~”

　　“嗯！爱你……好想把你揉进身体里爱你……”

　　“萱……萱……嗯……愿意……”

　　“他大还是我大？”

　　“唔……不是说好不说了吗……呀……”

　　“最后一次，回答我！！”

　　“嗯嗯……哼嗯哼……麟……的大……啊……轻一点……要坏了”

　　“谁得粗！！？”

第五十六章

　　“呜呜……麟……的……粗……好舒服……不要……那么快……求求了……好麻……唔……”

　　“他是不是从来没有让你高潮过！！？？”许麟额头上青筋暴起，胯下像是装了个高频的马达，绷紧双腿，一下快过一下爆肏！

　　“嗯嗯……唔……没有……呢……”

　　“嘶嘶~~以后不准想他，听懂了吗？？”

　　“啊~~听懂了呢……麟……又要……高潮了……”

　　许麟低吼一声，咬牙道：“我也要射了！！！让不让我内射！！！说！！”

　　“呜呜……高潮了……啊……麟……麟……可以呢……给萱萱吧……”

　　“啊~”滚烫的精液喷薄而出，再次灌入美人妻的花穴……

　　好半饷，俩人急促的呼吸才慢慢的平缓下来……

　　孟萱感觉自己好像死过了一次，从天堂又回到了人间……

　　许麟缓缓抽出肉棒，抱着浑身像是没了骨头一般的孟萱来到淋浴下，冲洗干净后回到床上，经过几个小时的激烈性爱，孟萱在许麟帮她擦身子时就已经沉沉睡去，来到床上更是像一只温顺的小猫一样，蜷缩进许麟的怀里，沉沉睡去……

　　许麟爱怜的亲吻了几下她的额头，也沉沉睡去……

　　……

　　早晨六点，许麟准时醒来，轻轻解开老师紧紧缠绕着自己的雪白藕臂，轻手轻脚的起床穿好衣服……

　　“是不是我吵醒你了？”许麟刚想低头亲吻一下她俏美的脸蛋，孟萱突然睁开了眼睛……

　　“没有~”孟萱轻轻的摇了摇头……

　　“等下再过来陪你吃早餐，我先回去一趟……”许麟爱怜的吻了吻她的嘴角……

　　“嗯~”孟萱娇柔的点了点头，抵不住睡意，又沉沉睡了去……

　　清晨清新的空气让人心旷神怡，街道上车量还不是很多，行人多是上了年纪的大爷大妈，街边小道卖早餐的摊贩已经开始营业，许麟顺着回家的路慢跑着，到了自家小区楼下绕了几圈，跑满一个小时才回到家……

　　厨房里传来碗碟碰撞的声音，许麟回房间拿了换洗的衣服，冲了个凉水澡……

　　“早啊，妈妈……”许麟走到桌前打了一声招呼……

　　李娅没有回应，甚至连头都没有抬一下……

　　尴尬也需面对，许麟苦笑一声坐下来吃起了早餐，餐桌上异常安静，只有轻轻的咀嚼的声音和不时的吞咽声……

　　“昨晚你又出去了……”李娅突然低着头说了一句……

　　“啊？？”许麟下意识抬头，看了妈妈一眼，知道她肯定又到自己房间看过了，是故许麟也没有辩解，更不知道该说什么，只能硬着头皮轻“嗯”了一声……

　　“去哪了？”李娅淡淡的问道，语气中听不出喜怒……

　　“……”许麟停下筷子，沉默不语……

　　“你衣服上又有那股香味……”

　　“……”许麟想是妈妈趁他洗完澡回房间的时候检查了他的衣服……

　　“这种味道不像是小姑娘身上的味道！”李娅抬起头，目光带着肯定望着许麟……

　　闻香识女人并不是男人的特权，女人对女人的了解远远高于男人，李娅从儿子衣服上的味道判断出了那个女人的年龄，很可能是一个成熟的女人……

　　“为什么不说话？”李娅将筷子轻轻放在桌子上，语气一如既往的平静，从她脸上也丝毫看不出她心里的想法……

　　“看来你是打算一直这样瞒着我了？”李娅的眼里有失望，但更多的是失落……

　　“没有……”看着妈妈脸上的表情，许麟心里一阵难受……

　　“没有？”李娅紧盯着儿子的眼睛，缓缓道：“那好……她是谁？几岁了？”

　　“……”如果他说了那个女人是她也见过的老师，许麟可以预见妈妈会做出怎样激烈的反应，所以在他没想好怎么交代之前，他再次选择了沉默……

　　李娅盯着儿子看了半天，期待他能跟自己说出心里话，可是结果却让她失望了，她失落的微微摇了摇头，道：“你也成年了，希望你可以明白你自己在做什么，妈妈也管不了你了，以后……你随便吧！”

　　这句话让许麟的心脏狠狠抽了抽，鼻子猛的一酸，他微微颤抖着声音喊道：“妈~”

　　许麟略带哭腔的声音，亦是让李娅的娇躯轻轻一颤，不过她却狠下了来心，不去看他，低头快速收拾好碗筷后走进了厨房……

　　许麟坐在椅子上挣扎了几秒，眼神闪过一丝决绝，跟进了厨房，站在李娅身后，轻叫道：“妈~”

　　李娅没有回应，自顾自的洗着碗……

　　许麟伸手搂住妈妈的腰，将头靠在她的后背上……

　　李娅的娇躯猛的一僵，继而冷冷道：“放手！”

　　许麟没有放手，反而更加搂紧了些，低声道：“她28岁！”

　　李娅忘记了儿子搂在自己腰上得大手，脸色呆滞的喃喃道：“28……”，她用力挣开儿子的手，转过身盯着他的眼睛，道：“大你十岁啊许麟，你疯了吗？”

　　许麟不敢直视妈妈的眼睛，低声道：“我知道……”

　　“你知道？”李娅急促的喘了几口粗气，咬牙连声问道：“你知道什么？你才几岁？大十岁什么概念你知道吗？”

　　“……”许麟张了张嘴却没发出声音……

　　“你是要气死我吗？你还记得你是怎么答应我的吗？”李娅捂着心口，急促的喘着粗气……

　　“记得……”

　　“记得？那你说，你是怎么答应我的！”

　　“高中毕业前不准谈恋爱……”

　　“你是怎么做的？你忘了你亲口答应我的事情，而且是跟一个大你十岁的女人！！！”李娅越想越气，满脸怒容冲干净手，转身问道：“她是谁？我找她去！”

　　“您不认识……”许麟已经有些后悔向妈妈坦白了，他想过妈妈的反应会很激烈，但是当他真的直面妈妈怒火时，他才知道这种感觉有多难受……

　　“你……”李娅气的脑瓜子胀疼，恨恨道：“跟我出来！”

　　客厅里，李娅优雅的端坐在沙发上，双手放在膝盖上，眉头紧锁，一脸怒容……许麟则是一脸尴尬的站在一旁，双手垂直放在身体两侧……

　　“是不是她勾引你的！？”李娅紧盯着儿子的脸，想从他脸上看出一些端倪，她心里还抱着一丝希望，希望是那个女人勾引自己的儿子，而不是自己的儿子主动的……

　　“不是……是我主动的！”到了这个地步，除了不能说那个人就是孟萱外，许麟也豁出去了，有什么说什么……

　　“什么？？你……”李娅只觉太阳穴一阵胀疼，话都说不下去了，伸着按在太阳穴上轻揉……

　　“妈，您没事吧？”许麟连忙蹲了下来，扶着妈妈的膝盖，担忧的问道……

　　“起开！”李娅烦躁的打开儿子的手，缓了一会儿，才道：“你们认识多久了？”

　　“一……不到一个月……”许麟差点说出了一年多，幸好及时止住改了过来……

　　“不到一个月？？？”李娅瞬间激动了起来，她不可置信的看着许麟，“不到一个你们就……睡到一起去了？？？”

　　许麟尴尬的笑笑，摸了摸脑袋，没有说话，算是默认了妈妈的想法……

　　“你……”李娅张了张嘴巴，却发现自己词穷了，她停顿了足足两分钟，寒着脸道：“马上跟那个女人把关系断了，你听清楚了吗？”

　　“……”许麟低下头，没有说话……

　　“你……”李娅急促的喘息了两下，高耸入云的酥胸一起一伏，冷声道：“你现在不听我的话了是吗？”

　　“不是，无论妈您让我做什么我都会毫不考虑的去做的……”许麟连忙抬起头急声解释道……

　　李娅厉声道：“那你从现在开始不许再见那个女人！！”

　　“……”许麟再度低下了头……

　　李娅自嘲一笑：“你口口声声说会听妈妈的话，就是这样听话吗？”她说着站了起来……

　　“妈~”许麟急忙站起身拉住妈妈的手臂……

　　“放手！”李娅一脸失望的看着他，许麟咬着牙壮起胆子，对上妈妈的眼睛，与她倔强的对视着……

　　“你不听我的话，还拉着我干嘛？”李娅甩开儿子的手，走向厕所，许麟亦步亦趋，跟着来到厕所，无奈之下，他只能使出小时候惯用的死皮赖脸的招数了……

　　“我要上厕所，你干嘛？”李娅寒着脸看着亦步亦趋的儿子……

　　“哦……”许麟应了一声，退后一步，站在了厕所门口……

　　李娅气恼中带着一丝无奈关上门，走到马桶前，素手拉住两边裙角，往上微微一撩，套裙的下摆经过了黑丝包裹下修长浑圆的玉腿，丰腴挺翘的蜜桃美臀稍稍阻拦了一下美妇人的动作，可是在她柳腰轻摆之下轻易就被抛到了后面……

　　随着裙摆全部蜷缩到了李娅盈盈一握的柳腰上，黑丝包裹下完美形状的蜜桃臀顿时暴露在了空气中，唯一遗憾的是，她穿着一条极为保守绣花纯棉内裤，但是这丝毫不影响那增一分则肥，减一分则瘦的极致美感……

　　两根青葱般的玉指勾住了腰间丝袜和内裤的松紧带，微微下蹲，轻轻往下一拉……

　　霎时间，小小的厕所似乎都亮了几分，只因那灯光下雪白浑圆，丰腴挺翘呈现出倒三角蜜桃形状的美臀……

　　当这一副绝命诱惑的美臀出现后，明亮的灯光似乎都暗了三分，如果这时有一把测量尺的话，就会发现她高傲翘起的蜜桃臀肉竟然是完美的呈现出了45度角！

　　李娅素手轻抬，撩起垂到鼻尖上的调皮发丝，优雅的略过耳后，双腿并拢，缓缓的坐了下去，就是这么一个简单的上厕所的姿态，都美到了极致，充分展现了美妇人独特的韵味……

　　有人说女人味是一股雅味，一种淡雅，一种优雅，即是妆是淡抹，话很恰当，笑能可掬，无论什么样的场合她都会自然而然的展现出自己独有的风韵，这句话用在李娅身上再合适不过，或者说这句话就是为她量身定制的……

　　随着她的下蹲，两瓣蜜桃臀微微分开，露出了一个布满褶皱的粉色小洞，周围干净到一个毛发都没有，暴露在空气中，似乎让它有些微微的不适，让它在微微的蠕动着……

　　再向下，是一条美到令人窒息粉嫩狭长峡谷，同样是一根毛发都没有，光滑的像是婴儿的肌肤，粉嫩到令人难以置信，两片肥嘟嘟的大阴唇紧紧闭闔，将两片粉嫩嫩的小阴唇保护在里头，只能隐隐约约看到里头鲜嫩的粉肉，泛着微微的水光……

　　“哼……”随着美妇人一声低沉的闷哼，裂缝中一个嫣红色的小孔喷出一条晶莹的水线，强劲的水流打在马桶壁上流到水中……

　　“汩汩汩……”的水流声在安静的环境下显得特别刺耳，“唔……”李娅突然想到还在门外的儿子，连忙捂住嘴，用力夹紧双腿，两瓣粉嫩的唇瓣顿时紧紧的闭闔在了一起，止住喷薄而出的尿液……

　　“这么大的声音，小麟肯定听到了……”一股羞耻的刺激感涌上了李娅的心头，倾国倾城的美艳脸庞迅速被染成了红色，只是没想到儿子在外面还好，一想到儿子，只一瞬间，她感觉自己好似失去对身体的控制，再也忍不住将她膀胱憋到发酸的尿液，以更快更急的速度喷薄而出……

　　“汩汩汩……”

　　“唔……”李娅也不知道为什么自己会产生这种奇怪的羞耻的刺激感，甚至连身上都起了一层鸡皮疙瘩……

　　终于，两瓣粉唇中的小孔抽搐着放缓了排尿的动作，改为淅淅沥沥的滴答，李娅也终于能放下捂住红唇的手了，她粉脸嫣红的又坐了坐，直到尿液彻底排尽，才伸手扯下一节纸巾，交叠后探到臀下，仔细的来回擦了两遍后将纸扔进了纸篓……

　　她提上内裤和丝袜，放下裙子，仔细的整理了两遍才走到洗漱台前一手，洗完手，她以为脸上的潮红就能散了去，谁知，身体给出的反应似乎是要跟她作对一般，脸上的诱人潮红怎么也散不去……

　　她又停顿了半分钟，见实在散不去，无奈之下只能打开了门走出去，故作镇定板着脸的李娅一打开门，就见儿子目带猩红，灼热中带着一丝怪异盯着自己，她的表情瞬间就崩了，脸上微微的潮红变为了艳丽的大红色，甚至，连耳根都泛起了嫣红色……

　　其实，许麟站在门外，不仅听到了“汩汩”的水流声，藉着过人的耳力他甚至还听到了妈妈压抑的闷哼，只一刹那，他的脸庞就被涌上头的热血染的一片通红，连久违的猩红也蔓延上了眼底……

　　霎时间，空气都安静了下来，母子俩对视着，皆是眼波流转，意味难明！

　　最终还是李娅受不了儿子那炽热中带着微微怪异的眼神，微微垂下头，哪知她刚刚低下头就看见了儿子胯间顶起的夸张的蒙古包，她慌乱的推开儿子，提着包跑出了家门，甚至连问责都忘了……

　　许麟看着妈妈扭着完美到极致的蜜桃臀落荒而逃，嘴角轻轻上扬，勾起一抹邪异的微笑，慢慢的，笑容越扩越大，逐渐布满整张俊逸的脸庞……

　　许麟站了原地笑了半天后，也没多做停留，收拾好后，下楼前往职工宿舍，路上顺便买了早餐，从口袋摸出从孟萱那里顺的钥匙，轻车熟路的来到宿舍……

　　许麟缓缓打开门，床上已经没有了老师的身影，只是厕所的门紧闭着，他拿出早餐摆在桌面上，安静的坐着等她……

　　“咔嚓”厕所门打开，孟萱从里面走了出来，刚刚她已经听见了门响的声音了，所以看见许麟并没有露出惊讶的表情，而是俏脸微醺的浅浅一笑，将美少妇的风韵尽显无疑……

　　不同于孟萱的淡然，许麟看着从厕所里走出的这个令人血脉喷张的娇美少妇，则是满脸的惊叹……

　　微微湿润的乌亮浓密的黑发随意垂在胸前，一双媚眼好似弯弯的月牙，眸子晶莹而多情，只需一眼，似乎就能让人感觉到仿若有万千言语……

　　高高的鼻梁，娇艳欲滴的红唇泛着迷人的光泽，粉红色的吊带露肩背心，只靠两条细细的肩带支撑着，白白嫩嫩的手臂裸露在外，雪白硕大的豪乳将背心撑得高高耸立，似欲裂衣而出，露出一条幽深迷人的沟壑若隐若现，而下身则是穿着一条剪裁得体的黑色职业西裤，紧紧包裹着美少妇诱人的长腿和丰腴饱满的肥臀，足下是一双粉红色的高跟鞋，十根小葱般娇嫩的脚趾涂着浅红色的指甲油……

第五十七章

　　相比于青涩的少女，丰满娇美的美少妇简直就是男人眼中真正的尤物，身上散发着的浓浓女人味，只需随意一个眼神，一个动作都能荡人心魄，勾起人最原始的欲望……

　　哪怕他昨晚几乎已经折腾了她一宿，但是他还是本能的冲动，这股冲动并不是他能控制的……

　　特别是当他看到老师容光焕发的俏脸时，那一抹挂着的艳美红润，夹杂着满足的晕红，他发现，他内心的骄傲跟自豪真的很难用语言来形容……

　　“萱姐~”许麟站起身将美少妇搂在胸前，炽热的目光紧盯着她的脸庞……

　　“还闹……吃早餐……”此时的孟萱似乎又恢复到了为人师表的身份，她轻轻推开许麟，将他按到椅子上坐好，而后打开外卖盒推到许麟面前，柔声道：“快吃吧，凉了吃对胃不好……”

　　“秀色可餐这句话原来是真的，萱姐，看着你，我好像不用吃都饱了！”

　　孟萱千娇百媚的横了许麟一眼，自顾自拿起手中的早餐小口小口的吃了起来……

　　虽然没有得到回应，但是这一个眼神对许麟来说已经足矣，他拿起筷子吃了起来，只是一双眼睛怎么也不肯离开孟萱的俏脸……

　　孟萱连续抛了几个白眼给他，没有收到效果也就算了，反而还看到他脸上享受的表情，白眼不奏效，孟萱也没招了，只能由他去……

　　小男人如此痴迷自己，她表面嗔怪，心里又何尝没有窃喜，毕竟对于一个女人来说，能勾住自己男人的目光，就是最大的成功……

　　吃完早餐，收拾完后，许麟迫不及待的将老师搂到大腿上坐下，大嘴饥渴的寻找着她的红唇……

　　孟萱将手抵在他胸前，轻轻推开，眼神略带一丝落寞，道：“这几天我准备找律师咨询离婚的事宜……”

　　“真的吗？”许麟瞬间笑容满面，惊喜道……

　　毕竟孟萱名义上还是别人的妻子，虽然这会让两人在缠绵悱恻时多一分刺激感，可是这终究是为世人所不容的，而且两人也不可能就这样一直下去……

　　“嗯~”孟萱轻轻点了点头，情绪并不是很高……

　　见她情绪低落的样子，许麟心里也微微有些发堵，闷声问道：“你……舍不得吗？”

　　孟萱摇摇头，看着许麟，认真道：“就算没有你，我也会选择跟他离婚的！”

　　许麟这才放下心来，重新露出笑容，道：“听到你这句话我是又开心又失落……”等到孟萱投过来疑惑的眼神他才故作失落的继续道：“开心是因为你离婚的决定，失落是你选择跟他离婚的原因并不是因为我……”

　　孟萱白了他一眼，虽然知道他是装的，但还是柔声细语的他耳边道：“我说的是就算没有你……”

　　许麟的心脏微微一颤，同样贴在她耳边轻语道：“那就是说……有我的原因是吗？”

　　“好话不说第二遍，听不懂算了……”孟萱娇嗔道……

　　“听懂了，我就当你是爱上了我才跟他离婚的……”

　　“不要脸……厚脸皮……”

　　“不要脸能抱得美人归，那不要就不要吧……”

　　“啐~”

　　“哈哈哈~”

　　房间里安静半分钟，许麟有些担忧得道：“我陪你去吧！”谈到正事，许麟也严肃了起来……

　　孟萱摇头道：“不用了，我自己能行，房子是他爸妈出钱付的首付，剩下的也没什么了，我可以什么都不要，只要他愿意签字就行！”

　　许麟也知道她的顾虑，毕竟她现在还没有离婚，如果他一直跟着，难免会有一些闲言碎语，许麟思索了一会儿，柔声道：“嗯……那你小心点，有事情随时给我电话，我怕你受到伤害！”

　　“嗯……”孟萱突然扭了扭肥臀，从许麟脑后出来，娇媚的白了他一眼，娇嗔道：“又不老实了……”

　　许麟面不改色的轻笑道：“如果有男人看到你能老实的话，那他肯定是个太监！”

　　“啐~”孟萱粉脸晕红的轻啐了一声，突然道：“闭上眼睛！”

　　“干嘛？”许麟问了一句，没有得到答复，虽然疑惑，但还是依言闭上了眼睛……

　　“嗯……”随着一声柔柔的叹息，两瓣柔软的物体碰到了许麟的嘴唇，他带着一丝惊讶睁开眼睛，看着近在咫尺的美眸，似乎在问她为什么？

　　“嗯……”孟萱轻吟一声，美眸中带着三分笑意，三分羞涩，三分爱意，还有一分热烈，大胆的跟他对视着，小巧的香舌轻轻顶开某人还在愣神的牙关，勾缠住他的舌尖，带出嘴外吮吸，舔吮……

　　“哼嗯……”五分钟后，孟萱轻轻放开许麟的大舌头，素手轻抚他的脸庞，柔声道：“这是奖励你的……”

　　“咕咚~”许麟被她突然的大胆挑逗逗的口干舌燥，艰难的吞了吞刚刚分泌出的口水，用力向上顶了顶她的肥臀，声音沙哑道：“你这是在玩火！！！”

　　“哼嗯……下面……又肿了，你……你要是舍得……就来……”孟萱说完才感觉自己在他越来越像个小女孩了，羞得把头埋进了许麟的脖颈处，不依的蹭了蹭……

　　“呼~呼~”许麟接连深呼吸了几口，才压下心中的欲火……

　　“啪~”抬起大手在她丰满的臀儿上了轻拍一掌，没好气道：“那你还玩火……”

　　孟萱脸上露出满足的微笑，半是俏皮，半是得意娇笑道：“吃吃吃~谁让你这么不禁逗……”

　　许麟几乎咬着她的耳蜗吸气道：“嘶~~越来越受不了你了萱姐，帮帮我吧，大鸡吧硬的发疼！好想……狠狠地肏你！”

　　“哼嗯……”粗俗的话语让孟萱呼吸急促的轻吟一声，她轻轻咬了咬许麟的脖颈后松开，才轻吟道：“不准……大白天的……等……等事情结束给你一个……大大的奖励……”

　　许麟伸手抓住一只大奶子用力揉搓着，咬牙道：“你说的！”

　　“哼嗯……你再揉奖励就没有了！”

　　“呵，还敢威胁我？不过你男人就吃这一套，但是……如果你的奖励不能让你的男人满意的话，那你就做好三天不能的下床的准备吧！”

　　“啐~”

　　许麟主动将她扶了起来，挺着胯下的蒙古包跑进厕所用冷水拼命拍打着脸庞……

　　“咯咯咯~”孟萱看他狼狈的模样，一阵花枝乱颤，雪白肥美的乳沟一阵晃荡，似欲裂衣而出，幸好许麟在厕所里没有看不到，不然免不得又是一阵气血上涌，不过磨人的媚笑声也足够让他难受了，足足用冷水冲了好几分钟也没冷静下来，最后干脆洗了个头才算勉强压下欲火……

　　许麟洗完头正吹着头发，孟萱走了进来，很自然的接过他手中的吹风机，一边帮他吹着头发，一边问道：“还没说你现在在天上人间做什么呢？”

　　许麟满足的眯着眼享受美少妇老师的服务，大手不老实的向后摸到老师的美腿上，应道：“按摩师……”

　　孟萱拍掉他的手，疑惑道：“按摩师？？怎么会想到做这个？”

　　“还记得那次我被警察带走的事吗？”许麟心里已经把孟萱当成了自己的女人，所以他愿意跟她分享自己的事情……

　　“嗯……跟这有什么关系吗？”孟萱眼里露出一丝不解……

　　碎碎的半长头发很快就就干了，他转过身双手搭在孟萱的腰上，道：“其实我那时候跟你说是误会，是骗你的，我只是不想让你担心，而且也不是什么光彩的事，所以我就撒了个谎，你怪我吗？”

　　孟萱轻轻摇了摇头，示意他继续说……

　　“那天我姐姐的毕业同学聚会……然后我就找机会把那个卢奇给废了！没想到被人看见了，我就抱着试一试的态度拨通了她的电话……然后后来你就打电话来了……”许麟从头说起，只是省略了那些危险的环节……

　　孟萱随着他的述说，时而紧张时而庆幸，等许麟说完后才嗔怪的掐了掐他的腰，没好气道：“你还没说为什么会做这个工作呢！”

　　许麟沉吟了一会儿，道：“呃……我要说人家花了这么大的人情救我，只是为了招一个按摩师的话，你肯定也不信，嗯……她后面还会安排别的任务给我，现在这个工作是暂时的！”

　　“有危险是吗？”孟萱问完紧盯着许麟的眼睛，希望能看出一丝端倪……

　　“嗯……”在这一双秋水剪眸的注视下，许麟发现自己还真说不出假话来，只能苦笑着点点头……

　　“能不能想个办法把这个人情还了？我们不去做那些危险事情？”孟萱担忧的望着许麟，她脑海里第一个冒出来的想法就是不能让他去做危险的事情，因为危险往往意味着犯法……

　　许麟苦笑着摇摇头，道：“人家不差钱，差的是人……”

　　“可是你还是个学生，她有什么需要你来……”

　　“我自然有我的价值，不然人家用那么大人情救我干嘛？”许麟笑着打断她的话，见她还是一副欲言又止的模样，只能柔声道：“我不会有事的，放心吧，相信我！嗯？”

　　孟萱知道自己也改变不了什么，只能叮嘱道：“嗯……那你自己要小心点，如果她让你做什么很危险或者犯法的事情，你千万要拒绝！”

　　“嗯！”俩人紧搂在一起，又说了一会儿交心的话，直到十一点半，才依依不舍的分开……

　　“我晚上再来！”许麟吻了吻老师光滑如玉的粉脸……

　　孟萱横了许麟一眼，嫌弃道：“你来我也不会开门的……”

　　“嗯……？”

　　“你来就没想好事……都肿了……”孟萱绯红着脸说着推着许麟向外走……

　　许麟任由她推着自己走向门口，嘴里说着：“谁说的，我们可以抱在一起聊聊人生理想之类的，保证不越级……”

　　“呸~鬼才信你！快走，你该迟到了……”孟萱狠狠白了他一眼，推着他到门口已是娇喘吁吁……

　　“真的不要我来？”许麟正愁妈妈查房，不知道以什么借口不来呢……真是想睡觉了，温柔娇美的孟老师马上就送来了枕头，让他恨不得将眼前的美少妇揉进自己的身体里贴身带着……

　　“不要，快走……”孟萱俏脸上满是嫌弃……

　　“亲一口就走！”许麟嘟起了嘴，习惯了在她面前得寸进尺，不沾点便宜再走还真有些不习惯……

　　“烦死了……MUA~”

　　“砰~”

　　许麟站在门外回味的舔了舔嘴唇，才心满意足的下楼坐车来到会所……

　　“早啊，娴姐……”许麟现在每天几乎都跟宋祁的老婆苏娴坐同一部电梯……

　　“许麟，早~”苏娴腼腆一笑，眼神略带怪异……

　　“怎么了？我脸上有花吗？”许麟注意到她的眼神，抹了抹脸问道……

　　“没……没有！”苏娴的脸几乎刹那之间就变成了血红色……

　　至于吗？说个话而已，许麟捂住额头，苦笑道：“娴姐，咱能商量一下吗？别动不动就脸红，人家看见以为我占你便宜了呢！”

　　不说还好，这一说，苏娴这下更是连耳根子都红了，整张脸几乎都陷入到那对提拔的乳峰里去了……

　　“……”许麟无语的摸了摸鼻子……

　　“叮~”电梯到达，俩人几乎同时迈出电梯，不可避免的撞到了一起……

　　“啊~”一副娇弱模样的苏娴自然是撞不过高大的许麟，发出一声惊呼，向左倒去，许麟丝毫没受到影响，左手一抄，将她捞了起来……

　　苏娴一副惊魂未定的模样，许麟关切问道：“没事吧娴姐？”

　　“没……没事……多亏你了……谢谢……啊~”苏娴说完刚松一口气才发现自己整个人被他搂在了怀里，又是一声惊呼……

　　苏娴从许麟怀里挣脱后，眼神慌乱的四处看了看，确定没有人在电梯附近后才松了一口气……

　　见她一副畏畏缩缩的模样，许麟颇觉有趣，忍不住靠了过去，在耳后轻唤了一声：“娴姐~”

　　“呀~干……干嘛……”苏娴看着许麟近在咫尺的俊脸，又是一声惊呼，随后又觉得自己得反应似乎太激烈，略带歉意的冲许麟笑了笑……

　　苏娴动不动就脸红的模样激起了许麟心里的恶趣味，他又靠近了一步，直视着苏娴的眼睛，笑眯眯的道：“娴姐~你……老这么脸红干嘛？还一副偷偷摸摸的模样，就算我们真的没什么，人家看见了也会误会的吧？”

　　“……”许麟进一步，她就退一步，直到靠到了墙上……

　　如果许麟再将手撑在她的脑袋两侧，那几乎就是一个标准的壁咚动作了……

　　“哈哈哈哈~”许麟只是觉得这个有些胆怯腼腆的人妻有些有趣，心里并没有什么更进一步想法，加之俩人才见几次面，他也不敢做的太过火，逗的差不多就停住了，得意的笑着走回了他的专属衣帽间……

　　苏娴站在原地，眼神意味难明的注视着许麟的背影，直到他消失在转角处才收回目光，旋即却是又想到了什么一般，俏丽的脸庞又是涌上一抹红霞……

　　按部就班的按摩，休息，接着按摩，时间飞快来到了八点，收拾好东西后，无地方可去的许麟只能打车回家……

　　一推开家门，跟他预想的一样，妈妈并没有坐在客厅等自己，几乎一整天他脑海里都在回荡着妈妈压抑的闷哼声，还有因为潮红而美到了极致的美艳脸庞……

　　见她房间亮着灯，许麟踩着欢快的步伐来到妈妈房前，轻轻敲了敲……

　　“……”没有得到响应，他蹙起剑眉疑惑的轻声喊了一声：“妈？”

　　“嗯……”过了好一会儿才从门后传来了一声轻轻的回应……

　　“您没事吧？叫您也不答应……”

　　“没事……你快去洗澡休息吧……”李娅站在门外轻声道……

　　同许麟一样，李娅一整天脑海里都在回放着儿子脸上怪异的表情，猩红的，占有欲十足的双目，还有……胯下夸张到让她不敢相信的巨大蒙古包，每每想到她的脸上都不禁泛起潮红，让她羞耻的是，她竟然产生了另类的感觉，哪怕她一次次的打断自己的想法，可是，那种令她灵魂都在战栗的感觉就好像是附在她身上一样，怎么也驱不散……

　　心乱如麻，李娅知道儿子对自己产生了不同于母子间的爱，所以她一直在尽量的避免两人的亲密接触，谁知，她越不想发生什么，还是发生了，儿子听到了她如厕的全过程，而她，竟然刺激到了全身起了鸡皮疙瘩，一整天，她都在自责中度过，偏偏自责又夹杂着难以言喻的刺激感……

　　这一天，对李娅来说是煎熬的一天，此时的她躲在门口的行为，恰恰展露了她矛盾的内心，她还没有想好接下来的日子怎么跟儿子相处，早上的事情彻底有些打乱了她平静多年的心扉……

　　“那您也早点休息啊……”见妈妈没有开门的意思，许麟也没再纠缠……

　　洗了澡，回房间刚躺到床上，微信就不停的响起来，许麟顿时忙的不可开交，同时跟姐姐，柳新月，孟萱三人“甜蜜互动”，整的他如临大敌，生怕发错信息……

　　“呼……”好不容易好三女都哄睡了，许麟擦了擦额头的冷汗，松了一口气，自嘲道：“看来当渣男不仅要胆子大，还要有过的专注力啊……”

　　双手枕在脑后，想着想着，他突然想到，如果有一天他再跟其中一人缠绵的时候，叫出了另外一个人的名字，那会是怎样的结果？

　　“呜……”许麟嘟着嘴发出一声带颤音的气，浑身都起了鸡皮疙瘩，可以预见，他肯定会死的很惨……

　　许麟果断放弃了这些让人头皮发麻的想法，憧憬起了未来的美好生活，不知不觉就产生了困意，就在他半梦半醒之间，突然，一阵细碎脚步声惊醒了他……

　　“妈妈？”许麟眼珠转了转，将枕头垫在了毯子下，快速起身躲到了门后……

第五十八章

　　“咔擦”脚步声在门外停了下来，随着一声轻响，门被缓缓推开，一道身影轻手轻脚的走了进来，不是李娅还有谁？

　　“唉……”李娅走近床边，伸手拉起毯子看着下面的枕头，轻轻叹了一口气，她带着失望和失落转过身，撞进了一个温暖的怀抱中，“啊……”才来的及发出一声惊呼，就被一双有力的手臂环住了腰肢……

　　“小麟，你吓死妈妈了！”李娅抚着胸口惊魂未定的瞪着儿子……

　　“嗤嗤嗤……”许麟算是报了上次被妈妈吓到的仇了，他忍着笑，道：“是您吓到我了好吧？鬼鬼祟祟的，我还以为进贼了呢……”

　　李娅俏脸一寒，伸手揪住了儿子的耳朵，嗔道：“谁鬼鬼祟祟了，没大没小……”

　　“嘿嘿嘿……”搂着妈妈香喷喷，软绵绵的身子，许麟满足的眯了眯眼，傻笑着紧了紧手，将妈妈搂的紧贴在自己身上……

　　李娅被儿子搂在他宽阔的胸膛里，鼻子里充斥着他身上浓浓的男子气息，她感觉身子像是有一股电流流过一般，微微的发麻，粉脸阵阵的发热发烫“小麟的怀里好舒服啊……”李娅心里不可抑制的冒出了这个念头，这种感觉让她有一种不好的预感，她急忙嗔道：“你……像什么样子，快放手……”

　　“不要，我要抱妈妈……”看出了妈妈的慌张，许麟装起了可怜，将头埋到了妈妈的脖颈处，享受的蹭了蹭……

　　“听话……小麟……快松开妈妈……”温热的鼻息洒在脖颈，让李娅一阵阵的头皮发麻……

　　“不要，谁让你都不跟我亲热，多少年了，您都没有这样抱过我……”许麟本来只想装个可怜，沾点便宜，可是当他说出这句话时，鼻子竟不受控制微微的泛起酸来，声音都带上一丝哽咽……

　　“……”儿子委屈的话语让李娅怔住了，她停下推搡儿子的手……

　　“是我的方式不对吗？”她心里不由的生出了这个念头……自从上次儿子说出这样的话后，她就有过这样的想法，她怀疑是不是对待长成的儿子，没有选对方式？这样一味的跟他保持距离，是不是反而起到了不好的效果……

　　儿子依恋妈妈，这不是人之常情吗？“可是……小麟对我的爱似乎已经变质了啊……”李娅心里乱成了一锅粥，脑海里思绪万千……想起小时候那个缠着自己，抱着自己，一刻也不愿分开的可爱儿子，她的嘴角就不禁露出温馨的笑容，可是再一想到这个现在嘴角带着坏笑的坏孩子，她脸上又没了笑容，变为了意味难明的愁容……

　　“唉……”李娅终究是叹了一口气，轻轻拍了拍儿子的后背，柔声道：“你先放开妈妈好吗？妈妈跟你聊聊……”

　　许麟越想越委屈，赌气道：“不放，有话就这样说……”

　　“唉……”李娅又是轻轻叹了一口气，一下一下轻轻拍着儿子的背，柔声道：“妈妈不走，我们坐下来好好聊聊好吗？”

　　许麟感觉好像回到了小时候，每次自己受到委屈的时候，妈妈就会这样温柔的抱着自己，轻拍着自己的背，温柔的安慰自己，他下意识的松开手，眼角微微湿润……

　　“傻瓜……羞不羞，几岁了还哭鼻子……”母子连心，见儿子这幅模样，李娅心里也泛起堵，抬手轻轻擦着儿子眼角的湿润……

　　许麟吸了吸鼻子，没有说话……

　　“来，坐下……”李娅拉着儿子来到床边坐下，两人对视了一会儿，李娅伸手摸着儿子的脸，轻轻开口道：“你要是一直像小时候难么乖，那么可爱多好？”

　　“我现在也很乖……”许麟伸手握住妈妈的小手，贴在脸颊上，享受的眯起眼……

　　“你应该知道我在说什么！”李娅目光灼灼的盯着许麟……

　　许麟的心脏急促的跳动了几下，眼神躲闪，结结巴巴的道：“什……什么说什么？”

　　“答应妈妈，断了某些念想，好吗？”李娅继续说道……

　　“什么念想啊妈妈……”许麟决定装糊涂到底……

　　李娅直勾勾的望着儿子的眼睛，半饷，她眼里闪过一丝坚决，咬了咬银牙，继续道：“你知道的！上次你看到了是吗？”

　　“看到什么？”许麟疑惑道……

　　“那天晚上，你在妈妈门外……”

　　“……”许麟低头不语……

　　李娅强迫自己忍下羞耻的心理情绪，红着脸道：“就像你看见的，妈妈……妈妈一个人……也有需要，妈妈也没有再婚的心，只想将你们抚养长大，然后退休后帮你们照顾孩子……”

　　“嗯……”许麟只是应了一声就没了下文……

　　“你没听进去……”

　　“听进去了……”

　　“你是我身上掉下来的肉，你想什么我不知道吗？”

　　母子俩沉默了几分钟……

　　李娅再度语重心长的开口道：“你还小，有些东西不懂……”她边说着边注意着儿子的神色，当看到儿子一副心不在焉的模样时，她又无奈的停下了嘴巴……

　　正不知如何把谈话继续下去的李娅，突然想到自己出现在这里的原因，当即寒意布满了整张俏脸，冷声道：“昨天的事还没完呢，你跟那个女人是怎么回事？”

　　“……”本来还一脸倔强的许麟听到这句话，顿时就焉了，心虚的跟妈妈对视了一眼低下了头去……

　　“今天你必须把事情给我交代清楚！”李娅又找回了主动权，目光逼视，寒意十足“你眼里到底还有没有我？一边违背了答应我的事，一边彻夜不归，而且竟然还找了个大你十岁的女人，你是要气死我吗？”不说还好，这一提起来，李娅的头又疼了起来……

　　“……”许麟低着头默不作声，因为除了低头沉默，他实在想不到怎么回应，心里暗骂自己没考虑清楚，如果把孟萱替换成柳新月，到时候直接把她领回家，承认早恋也比现在的情况要好的多……

　　“就算你早恋，你也不能找个大了你十岁的啊！”李娅一脸恨铁不成钢的瞪着许麟，“一说起来你就低头不说话，那我干脆也别问了，你说吧，你准备怎么办？”

　　“我喜欢成熟的……”许麟小声嘟囔了一句……

　　李娅没听清，一脸烦躁的喝道：“嘟囔什么呢？大声点！”

　　许麟又是低头沉默了几秒，抬头直视妈妈的眼睛，破罐子破摔的大声道：“我说我喜欢成熟的女人！”

　　“你……”李娅举着手颤抖的指着许麟，说不出话来，好半饷才冷声道：“我不同意，你必须给我断了这个关系！”

　　“……”

　　“你倒是说话啊！”李娅气急的拧住儿子的耳朵……

　　“……”

　　“你气死我了，我……”李娅我了半天，也没说出话来，猛的站起来……

　　可能是起身太急，她只觉眼前突然一白，头昏眼花的倒了下去……

　　“妈，您没事吧！”许麟急忙伸手接住妈妈，一脸担忧……

　　“嗯……”李娅捂着额头发出一声低吟，缓了半分钟才缓过劲来，用力推开儿子，步履阑珊的向门外走去……

　　“妈~”许麟生怕妈妈摔倒，急忙上前扶住……

　　“躲开！”李娅用力推开儿子，不料支撑脚没有站稳，摔倒在了地上，不小心崴了脚，发出一声痛呼……

　　“妈！”许麟慌忙上前扶起妈妈……

　　“嘶~”李娅秀美的柳眉紧蹙着，绝美的脸蛋因为疼痛都微微变了型，黑褐色的美眸里泛起了一层令人心碎的水雾……

　　“我……我抱您去医院！”许麟脸上满是自责，慌忙抱起妈妈跑出房间……

　　李娅虽然疼的面部表情都控制不住了，但还是冷冷道：“放我下来！”

　　许麟急得额头上都冒出了汗，露出一抹比哭还难看的笑，抱着妈妈急步走向门关……

　　“放我下来！”李娅用力挣扎了起来，如果有人看见的话，会发现母子俩倔强的表情几乎如出一辙……

　　“妈，您别闹了，等去完医院您要怎样都行！现在先别闹了好吗？”许麟苦着脸……

　　“不用你假惺惺！放手！”李娅冷着脸……

　　“我哪是假惺惺啊，您看我头上都急得冒汗了……”许麟苦笑着昂了昂下巴……

　　李娅这才注意到儿子头上细密的汗珠，她继续冷着脸，不过语气却放缓了一些：“我这样怎么去医院？”

　　许麟这才想起妈妈只穿了一套单薄的睡衣，“哦哦，也对，您忍着点，我帮你换衣服……”许麟说着抱着妈妈走向房间……

　　听到儿子要帮自己换衣服，李娅暂时连疼痛都忘记了，惊慌失措的挣扎道：“不用，你快放我下来！”

　　妈妈的不配合让许麟也有些恼了，剑眉微挑，拉着脸道：“这都什么时候了，您能听点话吗？”

　　“我不听话？？你……”李娅又是气的一阵哆嗦，揪住儿子的耳朵用力拧了起来……

　　“哎哟……疼疼……妈……快放手……”许麟双手将妈妈横抱在怀里，挡又挡不了，躲又躲不了，只能被动承受着来自“妈妈的爱”

　　许麟将妈妈抱进她的房间放在床上，半弯着腰，终于腾出一只手来，搭上妈妈拧着自己耳朵的手上，又不敢用力，只能哭丧着脸连连告饶：“是我错了，您先放手好吗？您把我耳朵扯掉没事，别耽误了您看脚啊！”

　　“哼~”李娅这才冷哼了一声放开手……

　　“嘶~”许麟匆匆搓了搓耳朵，来不及抱怨妈妈下手太狠，转身打开了妈妈的衣柜，找起了衣服……

　　私密的衣柜被儿子打开，李娅因为疼痛而显得苍白的俏脸瞬间红润了起来，急忙挣扎着起身道：“小麟，快住手，妈妈自己拿……”

　　“呀~”李娅的脚一沾到地上，就疼的做回了床上，疼的冷汗直冒……

　　“找到了！”许麟拿着一条白色的淡雅长裙走到转过身……

　　“您怎么又起来了！”许麟生气的板起脸：“等下越来越严重了怎么办？”

　　“我……”

　　“我什么我！换衣服！”许麟黑着脸走到妈妈身前蹲了下来，双手搭上了妈妈的裤腰……

　　看着黑着脸严肃的儿子，李娅瞬间感觉俩人的身份好像调转了过来……

　　就在她正愣神间，儿子已经拉住她的裤腰，脱掉了她的睡裤……

　　李娅突然感到腿部一凉，回过神来看着已经被儿子脱到了小腿的睡裤，瞬间头皮发麻，急声道：“小麟，小麟，妈妈自己来！”

　　“什么时候了都，您还犟呢……”许麟扯掉妈妈的睡裤，扔到床上，眼睛只是稍微瞄了瞄妈妈的长腿，就脱起了妈妈的衣服……

　　“小麟，妈妈自己来，你先出去……”李娅一手挡着下体，一手死死抓着衣服，怎么也不肯松开，脸红的就像是煮熟的大虾……

　　“那你快点！不行就叫我！”许麟见状也不勉强，他脑子里没有任何其他的想法，只想快点带妈妈去医院……

　　“呼……”李娅看着儿子走出门才长出了一口气，脱掉睡衣，套上了这件好久没有穿过的连衣裙……

　　将上身穿好后李娅就想站起来将连衣裙的下摆放下来，可是脚上的疼痛让她有些用不上力，将连衣裙套在身上已经废了半天劲了，额头上也冒出了香汗，再想站起来却是做不到了……

　　无奈之下，李娅拉过床上的毯子，盖住下半身，轻声唤道：“小麟~”

　　“好了吗？”许麟几乎在妈妈声音响起的第一刻就推门走了进来……

　　“妈妈用不上力……”李娅有些不敢看向儿子……

　　许麟看着妈妈香汗淋漓的模样，想象了一下她费力穿衣服的模样，半是心疼半是生气的道：“哼，说了让我来，偏不让……”他说着双手探入妈妈的腋下，将妈妈举了起来，抱在怀里，一手拉下她卷在腰上的连衣裙，嘴里不忘嘟囔道：“给自己儿子看到怕什么？又不是给别的男人看去……”

　　就在耳边的嘟囔被李娅完完全全的听在了耳里，红霞瞬间蔓上了双颊，羞的闭上了眼睛当做没听到……

　　坐着电梯下了楼来到小区门口，等了好几分钟都没有看到一辆出租车……

　　“怎么没车啊！”许麟急得直想骂人，第一次萌生了考驾照买车的想法……

　　又过了两分钟，终于来了一辆出租车，许麟抱着妈妈坐进去后，才上了车迫不及待的喊道：“师傅，最近的医院，快点，谢谢……”

　　车子在医院门口缓缓停了下来，许麟先是抱着妈妈下了车，才从兜里掏出一张百元大钞扔进车里，道：“不用找了！”

　　许麟抱着妈妈转身就走，李娅却是急了，急声道：“小麟，还没有找钱呢……”

　　许麟没有回应，抱着妈妈快步走着，仿若无物……

　　“又不差这一会儿，好几十呢……”李娅满脸的心疼继续道……

　　“脚重要还是钱重要？”许麟没好气的白了怀里的妈妈的一眼……

　　李娅不甘示弱的回瞪一眼，惹得许麟没脾气的摇了摇头……

　　快步走进大厅，晚上人不多，但是这对奇异的母子组合还是吸引了全场的目光……

　　缴费，挂号，排队，等待，不过几分钟就轮到了他们……

　　接待他们的是一个面目和蔼，年纪偏大的女医生，戴着一个老花镜……

　　“怎么样医生？”许麟担忧的问道……

　　“没什么大碍，轻微扭伤，给你开点药涂一下，回家你们自己再一天涂两次，注意休息就好，没事多帮你爱人按按，几天就好了……”女医生随口说了一句，写起了单子……

　　许麟瞬间感觉这个老奶奶真是可爱，笑眯眯的回道：“好的，谢谢您！”

　　一个小误会让母子俩一个面色红润，一个是面露喜色……

　　李娅也没去解释，只是当看到儿子脸上的得意时，狠狠瞪了他一眼……

　　许麟见状急忙收敛起脸上的喜色，一脸无辜的指了指正在低头写单子的女医生，然后指了指自己，最后摊了摊手……

　　“噗呲~”李娅被儿子滑稽的手语动作逗得没忍住笑了出来，可是马上又板起脸白了他一眼……

　　许麟又是一摊手，然后做出擦眼泪的动作……

　　“……”李娅急忙咬住下唇，好悬没有再笑了出来……

　　女医生给涂了药，许麟抱着妈妈出来在买药的窗口买了药付了钱，坐上了出租车回到了家里……

　　打开门，许麟一边换鞋一边道：“这您肯定没法去上班了，我也请假在家照顾您……”

　　许麟说完见妈妈没有回应，疑惑的看向她，当他看到妈妈紧紧咬着下唇，整张脸红的吓人，顿时吓了一跳，急道：“妈，您怎么了，您可别吓我啊！”

　　李娅用力夹紧双腿，面红耳赤的看了儿子一眼，闭上眼睛，颤声道：“妈妈想上厕所……”

　　“害，上厕所就说上厕所呗，您快吓死我了！”许麟没好气的翻了翻白眼，抱着妈妈走向厕所……

第五十九章
　
　　厕所里，许麟刚想帮妈妈撩起裙摆，就被她紧紧抓住了手……

　　“你先出去……”现在这个画面让李娅直想挖个洞钻进去……

　　许麟见妈妈一副羞不可耐的模样，也不勉强，有些担忧的问道：“您能行吗？”

　　“呜……行，你快出去……”

　　许麟将妈妈放在马桶上，不放心的说了一句：“行吧，您慢点啊，我就站在门口，有事您叫我！”

　　尿意几乎已经快将李娅击溃了，她连忙点点头，等儿子出去关上门后快速伸手去撩裙子，可是裙子被成熟蜜桃般的美臀压在身下，怎么也拉不起来，脚下一用力又疼，汹涌的尿意更是排山倒海般袭来……

　　李娅又是一用力，费力的抬起半边臀部，就这一用力，尿液竟微微渗了一些出来，浸湿了纯白的内裤，急得她额头上满是密密麻麻的香汗……

　　“小麟……”李娅感觉自己马上就要崩溃了，她脸上布满了羞耻，终于忍不住娇呼道……

　　“怎么了妈？”许麟第一时间打开门关切道……

　　李娅急得就快要哭出来了，美到了极致的脸庞扭曲着，唤道：“妈妈要憋不住了，快点~”

　　“唉~”许麟摇了摇头，翻着白眼叹了口气，抱起妈妈，一边撩起妈妈的裙子，一边没好气的道：“非得犟，现在好了吧？尿裤子没？”

　　“呜~”无意中被儿子说中了事实，李娅全身一阵过电般的颤栗，尿液又是渗出了一些，将纯白的内裤染出了一片更大的湿迹……

　　“尿吧……”许麟将内裤脱下，扶着妈妈坐在马桶上……

　　“小麟……你先出……啊~~”李娅话还没有说完，已经彻底绷不住了，憋到了极点的尿液如高压水枪般激射了出来，强劲的打在马桶内壁上，发出“呲呲呲”的声响，流到马桶的水槽里后又变为了“汩汩汩”的声音……

　　“呜呜~”李娅嘴里发着呜呜的声音，用力搂紧儿子的脖颈，不想让儿子看到她此时羞耻的表情，可是就在她紧搂着儿子的瞬间，一股过电般的酥麻感涌上了她的心头，让她忍不住想发出呻吟，情急之下一口咬在了儿子的肩膀上，才堪堪忍住了即将脱口而出的呻吟……

　　许麟弯着腰搂着妈妈的蜂腰，帮她排尿，耳里似乎都能听见尿液从尿道口争先恐后往外涌的声音……

　　“嘶~轻点……”肩膀被妈妈咬住，许麟没有挣扎，而是腾出一只手轻轻拍着妈妈的背……

　　却不想此时妈妈的裙摆已经被他撩到了胸部的位置，他的大手毫无遮挡的碰到了妈妈细腻光滑的肌肤……

　　“好滑！！！”如丝绸如牛奶般的肌肤让许麟的心脏狠狠一荡，情不自禁的改拍为抚，手指轻柔的滑动，一寸一寸的感受妈妈牛奶般丝滑的肌肤……

　　“呜呜~”被儿子温热的大手抚在背脊，李娅浑身轻轻颤了颤，有心想阻止儿子的动作，可是却羞于启齿，只能从嘴角漏出几声呜咽声……

　　近一分钟，强劲的水流声转变为了淅淅沥沥的滴答声，许麟知道妈妈已经尿完了，恋恋不舍的松开手，重新搭在她腰上，就想把她扶起来……

　　“等下……”感受到儿子投过来的疑惑目光，李娅通红着脸低下头，用比蚊子也大不了多少的声音道：“还……还没擦……”

　　“哦哦~”许麟焕然大悟，扯过一节纸巾就要探到妈妈臀下……

　　“啪~”李娅拍掉儿子的手，红着脸瞪了他一眼，嗔道：“出去，妈妈自己擦……”

　　“我帮您擦也没什么啊，进进出出的多麻烦啊……”许麟嘟囔道……

　　李娅没说话，只是拿眼睛一直瞪着儿子……

　　“好好好，出去出去……”许麟撇了撇嘴，慢吞吞的走了出去……

　　好半饷，厕所里都没有动静，许麟喊了一声：“好没？”

　　“等下！”李娅刚刚费劲把湿了一片的内裤脱了下来，拿在手上正不知道怎么处理呢，听到儿子的声音赶忙先应了一声……

　　她此时下身不着片缕，手里抓着揉成一团的内裤，急得团团转……

　　“擦个屁股擦这么久啊？我进来了啊……”许麟还是不放心，怕妈妈又逞强，他说着轻轻推开了门，见妈妈好好的端坐在马桶上，疑惑道：“这不是好了吗？”

　　李娅惊慌失措的将手缩到臀边挡住，没有说话……

　　许麟也不在意，走到妈妈面前将她扶了起来，将她裙摆拉下，“咦~”突然，他疑惑的看向妈妈的小腿处，问道：“内裤呢？”

　　“穿……穿上了……”李娅紧张的将手藏到了身后……

　　“藏什么呢？”许麟注意到妈妈的手藏到了身后，隐隐猜到了什么……

　　“没藏……”

　　“没藏吗？给我看……”许麟几下就将妈妈的手抓在了手里，轻轻用力一捏，小手摊开，赫然就躺着妈妈的小内裤……

　　“给我吧，刚刚我都看到了，都湿了，等下我给你洗……”许麟抓着妈妈的手一转，纯白色的内裤就到了他手上……

　　“不要不要，小麟，还给妈妈，妈妈自己洗……”李娅瞬间连脖颈都染上了一层粉色，就要去抢儿子手中的内裤……

　　“行了，别抢了，等下又摔倒了……”许麟将妈妈的内裤揣进裤兜，抱起妈妈向外走去……

　　“不是……妈妈自己能洗……”李娅还在做着最后的努力……

　　“小时候你给你洗，现在我给妈妈洗有什么的……”许麟一脸满不在乎的表情，心里却是乐开了花……

　　“不一样的，你长大了，不是小孩子了……”李娅辩解道……

　　“有什么不一样的，长大了也是你儿子，又不是别的男人……”许麟话里行间都试图偷换概念，把自己跟别的男人区分开，希望能让妈妈对他放下警惕……

　　“别的男人不行，儿子也不行！”要不说知子莫若母，李娅第一时间就听出了许麟话里有话……

　　许麟头脑飞速运转，瞬间就想到了应对的话：“怎么不行了，儿子又不是别的男人，儿子是属于妈妈一个人的男人……”

　　能生出这么聪明的儿子，妈妈又岂是易于之辈，当即争锋相对道：“儿子在妈妈眼里永远都是儿子，不会是男人！”

　　许麟笑眯眯的回道：“那就不就好了吗？您永远把我当成一个小孩不就好了，而且，儿子帮妈妈解决需要是理所应当的事情，妈妈有困难做儿子的难道不帮忙还找别人帮忙吗？”

　　“你……”儿子的能说会道李娅早就知道，可是没想到他这样偷换概念也是一套一套的，不仅将自己说的无从反驳，还顺带着调戏了自己，特别是儿子口中那句帮妈妈解决需要，让她感觉身子一阵发麻……

　　儿子没有明说，李娅只能同样打着哑谜道：“儿子永远只能是儿子！不可能变成别的！”

　　“儿子并没有打算变成别的，儿子只是想尽做儿子的义务！不让妈妈烦恼！”许麟应对自如，笑眯眯的应道……

　　“呀呀呀……你气死我了……”李娅气的直磨牙，揪住儿子的耳朵，气急道：“儿子只会是儿子……”

　　“嗯，儿子永远是妈妈的儿子，只要妈妈一声令下，儿子上刀山下火海都绝不皱一下眉头……”许麟疼的龇牙咧嘴，嘴上却不服输……

　　“呸，该把你下火锅……”李娅嗔道……

　　“诶~妈，说起火锅，咱们好像很久没有吃了，要不然趁这几天休息，弄顿火锅吃？”

　　“吃吃吃，吃你的头……”李娅没好气的娇骂道……

　　“好吧……”许麟故作沮丧的应了一声，马上继续笑眯眯得喊道：“儿子愿意为妈妈付出一切！！！”

　　“小臭蛋，你气死我了……”李娅抱着儿子的脸就啃了上去……

　　“哎哟……疼疼疼……饶命啊妈妈~”许麟嘴里呼着疼，眼睛却是笑眯成了一条缝……

　　母子俩仿佛回到了从前，不同的是以前是李娅抱着儿子，现在换成了儿子抱她……

　　闹了半饷，许麟将妈妈小心翼翼的放在床上，一脸幸福的道：“妈，您都好久没叫我小臭蛋了，也好久没有咬我的脸了，我记得您以前最喜欢咬我的脸……”

　　“那么臭，谁愿意咬谁咬……”李娅没好气的瞪了儿子一眼……

　　许麟两手撑在床上，认真道：“那可不行，只给妈妈咬，也只有妈妈可以叫我小臭蛋……”

　　“谁稀罕！”李娅一脸嫌弃翻了翻白眼，嘴角却是忍不住勾起一抹绝美的弧度……

　　“妈~您真的好美，像仙女一样！”许麟又痴迷了……

　　“看来咬的还不够……”李娅见儿子又露出猪哥相，磨了磨牙，再次勾住儿子的脖颈，咬住儿子的脸……

　　“疼疼疼~”

　　李娅咬又舍不得真咬，不轻不重的咬了一口就松开了，佯怒道：“还敢不敢说了？”

　　许麟看出妈妈不舍得用力咬，继续嘴贱道：“我也没说错什么啊，儿子为妈妈付出一切不是应该的吗？没有妈妈哪有儿子？是吧？”

　　许麟说完慢慢转过头，鼻尖几乎贴着妈妈的鼻尖，脸上挂起一丝促狭道：“该不会是……您想歪了吧？”

　　“啐~”李娅用力推开儿子啐了一口，正了正脸色，道：“不许再没大没小了！”

　　见妈妈板起脸，许麟也适可而止，道：“哦~那你躺着吧，我给您洗内裤去……”

　　李娅刚崩起的脸瞬间又垮了，她焦急的喊道：“小麟，你听妈妈说……”

　　“妈，您别说了，这都是儿子应该做的……”许麟打断妈妈的话快步溜了出去……

　　“嘿嘿~”站在厕所的水池边，许麟小心翼翼的将妈妈的内裤从口袋里掏了出来，两手捧着，摊在手心，仿佛这是什么宝贵的珍宝一样……

　　纯白色的棉质内裤，没有任何的花纹，装饰，或者图案，更别提什么透明蕾丝了，中间带着一小片湿迹，就是这么一件土的掉渣的内裤却让许麟一阵情欲高涨……

　　因为这是从妈妈身上脱下来的原味内裤！上面还带着妈妈的尿液！内裤上似乎还带着妈妈身体的温度！

　　许麟无法控制自己得双手，托着内裤缓缓的移到了鼻子下，轻轻嗅了一口……

　　“咻~~”一股如兰的馨香混着妈妈的体香窜进了许麟的鼻子里面，内裤上不但没有丝毫的异味，反而是充满了一种淡淡的香味……

　　“咻~~咻~~”他再度将内裤移到鼻子底下“好香！”许麟呢喃着将鼻子移动了那片湿迹处……

　　“咻~”一股说不出味道的味道，窜进他的鼻子里面，他不知道怎么形容，但他可以肯定的是，那绝不是臭味，那是一种淡淡的，微微有种刺鼻感的味道，而且这种味道意外的好闻……

　　终于，许麟将内裤有湿迹的地方整个贴到了鼻子下，微微湿润的感觉让他瞬间从头皮麻到了脚后跟……

　　“小麟，你好了吗？”正在陶醉的许麟被妈妈的声音惊醒了过来……

　　他一边开起水龙头，一边忙大声应道：“马上好了！”

　　许麟正准备将内裤扔进水池里时，又犹豫住了，犹豫了好一阵，他关掉了水龙头……

　　“小麟，你到底好了没有啊？”李娅心里其实是有那么一丝紧张的，贴身的，私密的衣物被儿子随意观赏，让她如何能静下心来，其实她内心深处还有一丝丝别的害怕，只是这种害怕是她不愿意去想的……

　　“洗好了！”许麟将内裤藏到了自己房间的枕头底下，才走进妈妈的房间……

　　“东西呢？”李娅摊开手……

　　“什么东西？”许麟装着糊涂……

　　“你洗好的东西呢？”

　　“哦，您的内裤啊，我晾了！”许麟一副恍然大悟的模样……

　　碰上这么个无赖儿子，李娅也是一个头两个大，气恼的不想说话，躺下身扭过头面向墙壁……

　　房间里安静了一会儿……突然响起了一阵窸窸窣窣的声音……

　　李娅疑惑的扭过头，一眼看到了全身上下已经脱得只剩一条内裤的儿子，她惊恐往后缩了缩，颤声道：“小麟，你干嘛？”

　　“脱衣服当然是睡觉了，能干嘛？”许麟一副理所当然的模样，爬上了床……

　　李娅的眼光不可抑制的被儿子胯下巨大的蒙古包吸引过去，只看一眼就匆忙移开目光，一抹红色以肉眼可见的速度从脖颈蔓延到耳根，她急声道：“不行，你不能在这里睡！”

　　许麟无赖的一翻白眼：“不在这里睡我怎么照顾您？”

　　“你回房间，有事我再叫你……”儿子躺下来的瞬间，李娅感觉自己身上莫名的发烫了起来……

　　“我听不到怎么办？”许麟轻松应对……

　　“听不到我可以打电话！”

　　“打电话也有可能听不到……”

　　“你……”

　　“我睡了……呼噜~”许麟决定将无赖进行到底，闭上眼嘴里发出打呼噜的声音……

　　“不行，你打呼噜我怎么睡？”李娅话音还没落，那边呼噜声就已经停止了……

　　“你是铁了心要赖在我这里了？”李娅感觉往常一年生的气都不如今天一天多……

　　“……”许麟似乎已经睡着了……

　　“好，那你在这睡吧，我去你房间睡……”李娅说着就要挣扎着起身，这刚一用力，脚上就传来一阵刺痛，失去平衡又躺了回去……

　　“您这是何必呢？”许麟无奈睁开眼睛坐了起来……

　　李娅瞪着眼睛丝毫不让跟儿子对视着……

　　“行吧，怕了，行了吧？”许麟垂头丧气的爬起身，捡起旁边地上的衣裤，苦着脸道：“那您答应我别逞强啊，有事叫我……”

　　“嗯！”李娅这才满意的点了点头……

　　“您真的不再考虑考虑吗？”打开门，许麟转过头做着最后的努力……

　　李娅没说话，翻了翻白眼，只是脸上的表情有些怪异，似乎在忍着笑……

　　“您看这样行不行？中间画一条线？楚河汉界？咱俩井水不犯河水？”许麟本着不到黄河心不死的心态，继续说道……

　　李娅看着儿子穿着一条内裤，手里抱着衣裤的模样实在太逗了，又听他形容的有趣，忍不住“噗呲~”一声笑了出来……

　　笑出来后李娅又觉得笑的不合时宜，生怕无赖儿子又蹬鼻子上脸，急恼伸出手指隐蔽的掐了掐自己得大腿肉，这才忍住笑，嗔道：“去~谁跟你井水不犯河水！”

　　“哎~可怜……”许麟自艾自怜的叹了一口气，走了出去……

　　“噗呲~咯咯咯~”儿子关上门的瞬间，李娅终于忍不住了，笑的花枝乱颤……

　　“咔嚓~”许麟推开门，看了看在床上正襟危坐的妈妈，疑惑道：“刚是您在笑吗？”

　　“没有啊~”李娅脸色怪异，声音微微颤抖……

　　“哦~有事叫我啊……”许麟重新关上门……

　　“咯咯咯~~”

　　“咔嚓~”“妈，我听到了，就是您在笑……”

　　“去，我笑不笑关你什么事，不准再开门！”李娅瞪起凤眼……

　　“切，笑就笑，有什么不敢承认的……”许麟嘟囔一句……

　　“快滚……”

　　“滚就滚！”许麟难得硬气一回，将这三个字说的铿锵有力……

第六十章

　　“咯咯咯~”即将关上门的瞬间，许麟分明听到了妈妈的娇笑声，不过妈妈不承认，他也没办法……

　　回到房间，许麟给小青打了电话，说明了情况，得到了几天假期……

　　又给孟萱去了电话，同样说明了情况，孟萱先是关切的询问了一遍后，而后善解人意的让许麟安心在家照顾妈妈，不用担心她……

　　放下电话，许麟又洗了一趟澡后，走到妈妈门前，打开了门……

　　李娅正在看着手机，看见儿子探头探脑的伸进头来，没好气的问道：“干嘛？”

　　“您还不睡啊？我就是问问您还需不需要上厕所？我要睡觉了，等下您要是想上厕所又叫不醒我怎么办？”

　　“去~”李娅就是怕自己会忍不住上厕所，所以桌子上的水是一口也不敢喝……

　　许麟撇了撇嘴，嘀咕道：“别尿裤子就好……”

　　李娅没听清，问道：“你嘀咕什么呢？”

　　“没什么，拜拜……”许麟摆了摆手，关门回了房间……

　　躺在床上玩了一会儿手机，翻来覆去的睡不着，最后他还是决定不能放弃这么好的跟妈妈拉近关系的机会……

　　躺在床上想了一会儿，突然眼睛一亮，想到就做，他将自己床上的凉席卷了下来，一手提着，另一只手抓起薄毯，出了房间……

　　李娅已经闭着眼睛躺了很久了，怎么也睡不着，脑子里不停回想着今天发生的事情，回荡着跟儿子的对话，回放着儿子胯下鼓鼓囊囊的一坨……

　　特别是那句“给自己得儿子看去，又不是给别的男人看去……”让她越想浑身越是燥热，是那种难以形容的燥热，烧的她两颊通红，呼吸急促……

　　如果说今天发生的种种，谈话，摔倒，扭伤，如厕，都是意外的话，那么她跟儿子的对话却是已经超越了正常母子的范畴了……

　　儿子字里行间，话里话外的意思都把自己跟“别的男人”区分开，试图混淆是非，但是怎么能瞒过她的耳朵……

　　可是儿子很聪明，他没有明说，话里话外都带着试探和强烈的占有欲，因为他提了三次别的男人，这不就是儿子的占有欲在作祟吗？

　　她没有很好的办法应对，只能跟儿子打哑谜般的将对话进行下去，但她不知道的是，就是这样心照不宣的对话最能产生暧昧的氛围，等她反应过来，已经太晚了，儿子步步紧逼，她只能一退再退……

　　虽然她在心里不断否认，可是身体的反应却骗不了人，其实，她在儿子抱着她排尿的时候，在她紧搂着儿子脖颈的时候，在她咬紧儿子肩膀的时候，在她鼻子里充斥着儿子身上散发的浓浓的荷尔蒙体味时，达到了一个小高潮……

　　这是二十年来，李娅第一次在一个男人身上得到了愉悦和满足，但是这个人是她的亲生骨肉……

　　李娅心里满是自责，恨自己愈加敏感的身子，恨自己竟然对儿子的爱慕产生了心悸的感觉，恨自己现在孤身一人躺在床上满脑子却全是儿子的身影……

　　李娅知道不能再这样继续下去了，她害怕了，真的怕了，她真的怕自己有一天会在儿子越来越猛烈的攻势下沦陷……

　　天下没有一个母亲不爱自己的孩子，她怕自己对儿子的爱会随着儿子的步步紧逼而慢慢变质！

　　“咔嚓~”一声轻微的门响打断了李娅的臆想，她只需从脚步声和呼吸，就知道是儿子……

　　“小麟又来了，他是想看看我睡着了没有？还是……”李娅不敢想下去，也不愿想下去，她不愿把儿子往不好的方面去想，她相信自己的儿子不是这样的人，让她一直很放心很放心的一点就是，儿子绝对不会伤害自己，她能感觉到儿子对她的爱，虽然这种爱已经变质，变得让她难以接受，可是她相信，不管怎么变，儿子对母亲的爱是永远不会变少的，永远都会在……

　　黑暗中，她悄然睁开了眼睛，闪烁了一下，又将眼睛闭了起来……

　　“妈~”许麟走到床前轻唤了一声……

　　李娅没有回应，闭着眼睛，呼吸平稳，突然，她感觉到自己额头上贴上了两片柔软的物体，她知道这是儿子的嘴唇，她悄然握紧玉手……

　　“妈，我爱你~”嘴唇一触即分，她听到了儿子的深情告白，她敏感的察觉到了儿子说的“我爱你”，而不是平常说的“我爱您”

　　等了一会儿，她轻轻歪过头，把眼睛微微眯起一条缝，她看到了正在打地铺的儿子……

　　李娅知道儿子这是不放心自己，她笑了，笑的很美，美到天上的月亮似乎都因为她的笑稍微暗淡了几分……

　　“地上那么凉，小麟会不会着凉？而且那么硬，肯定会睡的全身酸痛吧？”开心过后，李娅又担心起了儿子……

　　可能这就是无私的母爱吧！

　　李娅踌躇了一会儿，装作被儿子吵醒得样子，揉着眼睛撑起身，柔声道：“小麟？你怎么在这里？”

　　“吵到您了？”许麟转过身摸了摸后脑勺，道：“我不放心您，我打个地铺，您快睡吧……”说着躺到了地上……

　　李娅眼神复杂的深深看了儿子一眼，咬了咬下唇，轻声道：“上来睡……”

　　“不要，妈妈不爱小麟了，所以小麟还是睡地上吧……”许麟笑着揶揄道……

　　李娅知道儿子是说笑的，但是还是忍不住鼻子一酸，声音带上一丝哭腔：“上来！”

　　“哎哟，您这是怎么了？我又说错话了？”许麟连忙起身跪到床边将妈妈的手拉过来贴在自己的脸上，道：“您打我几下出出气？”

　　“臭蛋，上来……”李娅也不知道怎的，眼泪突然就绷不住了，秀美的鼻翼轻轻颤动着，眼泪如珍珠般滑落了下来……

　　许麟心疼的要死，一脸自责道：“哎哟，您这是……早知道我就不进来了，在门口打个地铺好了……”

　　“呜呜……”听到儿子的话，李娅的眼泪更是如决堤的洪水，不要钱般的往下落……

　　“别哭了别哭了，小麟要心疼死了！”许麟连忙起身将妈妈搂在怀里，轻柔的拍着她的后背……

　　“呜呜呜……”

　　“不哭了不哭了，宝贝乖啊~宝贝乖~”

　　“噗呲~”

　　“妈耶，您这又哭又笑的算怎么回事啊？”许麟终于是松了一口气，看着怀里像只小猫咪一样的妈妈……

　　李娅吸了吸秀美的鼻翼，嗔道：“哪学来的？”

　　“您忘了？小时候我要是委屈了，您都是这样抱着我，然后说，不哭啊不哭，宝贝乖~”许麟脸上满是对小时候的回忆……

　　“有吗？”李娅俏脸一红……

　　“嗯，我记得很清楚，妈妈的每一句话我都记得很清楚……”

　　李娅感动之余又想到了儿子那点破事，拍开儿子的手，直起腰问道：“是吗？那妈妈说的不许早恋某人怎么没有记得啊？”

　　“呵呵……”许麟干笑两声，道：“其实我这也不算早恋，毕竟别人像我这么大都高中毕业了……”

　　“你还有理了？下去！”李娅的脸瞬间又冷了下来……

　　“不要！”许麟整个人趴到了床上，道：“我许麟是那种召之即来挥之即去的男人吗？”

　　“呸~小屁孩一个，下去下去，看见你就烦……”李娅推了推儿子……

　　许麟在床上滚了滚，四肢大张着，一脸满足的叹息道：“真舒服~”

　　李娅看着全身就穿一条小裤衩的儿子，俏脸又是一红，嗔道：“回屋穿衣服去，丑死了……”

　　“不要，网上都说了，裸睡对男人好，我一个人睡的话连裤衩都没有穿的……”

　　李娅偷偷瞄了瞄儿子胯间鼓鼓囊囊的一坨，鬼使神差的没有再说，而是回到了刚才的话题，道：“你还没说你到底准不准备跟那个女人断呢！”

　　“呼噜~~”

　　“气死我了……”李娅是什么招都用了，用力打又不舍得，拧耳朵咬脸又起不到效果，羞急之下掐住了儿子的奶头……

　　“嘶~妈呀……松手松手，这里很脆弱的……”许麟再也装不下去，睁开眼睛求饶起来……

　　李娅脸上的红晕更浓了，她也不知道怎么了，一冲动之下竟然掐住了儿子的乳头，此时却是放也不是，不放也不是，只能硬着头皮哼道：“说不说？”

　　“说说说，您先放开，奶头给您掐肿了！”许麟哭丧着脸……

　　“啐~”李娅红着脸啐了一口，嗔道：“什么奶……说话注意点……”

　　“嘶~您这下手也太狠了吧？再说了，不叫奶头叫什么？叫乳头？好像差不多吧？”许麟龇牙咧嘴揉着胸……

　　“你还说~”李娅作势又要掐……

　　“不说了不说了！”许麟双手捂在胸前，连连往后缩……

　　“说！”

　　“说什么？”许麟一时没反应过来，见妈妈又要动手，赶忙道：“想起来了想起来了……”

　　“噗呲~”李娅明知道不可以，可每次都忍不住笑场……

　　“好美~”许麟又痴迷了……

　　“嗯~？”李娅瞪起眼……

　　“美也不让说啊，就是很美啊，我就要说，我的妈妈比仙女还美！”许麟一脸不忿道……

　　“我看你是不疼……”李娅决定必须要给儿子一个重重的教训……

　　“投降了投降了，哈哈哈，好痒，别挠，你再挠别怪我还手了啊……”

　　“你还敢还手？”

　　“哎哟，哈哈哈，这不是还没还吗？吹吹牛也不行吗？”许麟左右躲避妈妈的小手……

　　“说也不行……”

　　“知道了知道了，这就说了！”

　　李娅这才停下手，得意的哼道：“哼，快说！”

　　许麟一脸严肃的坐直身体，伸手做了个摸头发的动作，做出一副酷酷的模样冷冷道：“今天要不是看小娘子你有伤在身，高低得让你知道这个家谁才是老大！”

　　“我让你小娘子！让你老大！让你没大没小！”李娅瞬间如炸毛的猫咪，张牙舞爪扑了上来……

　　“错了错了，哎哟……亲妈……孩儿服了，哈哈哈，哈哈哈好痒啊，哎哟，别掐奶头，疼死我了……”

　　好半饷，房间里终于安静了下来，只见李娅双手撑在身后，娇喘吁吁的喘着粗气……而许麟则是两眼翻白，咧着嘴，无力的平躺在床上，身子一抽一抽的，胸前红了一大片，特别是两只乳头，都微微的肿了起来……

　　“别装了，到底说不说？”李娅喘匀了气，推了推儿子……

　　“不行了，让我缓缓，您真是这个……”许麟说着竖了竖大拇指……

　　“噗呲~”母子俩对视一眼，不约而同的笑了出来，母子俩似乎回到了小时候，气氛温馨而宁静……

　　打闹过后，许麟将妈妈扶了起来靠在床头，自己坐在一旁，正了正脸色，说道：“您还记得小时候最后一次去新疆吗？”

　　“嗯，跟这有关系吗？”李娅疑惑道……

　　“那时候，不是有个老爷爷说要教我一个好东西吗？我都吓哭了，最后还是您让我去的……”

　　李娅回忆了一下，“嗯”了一声示意儿子继续说……

　　“他教了我一个功法，起先没有什么问题，但是在我14岁左右开始，我身体就出现了问题……”

　　“什么？？”李娅惊呼一声，直起腰，在儿子身子来回摸了几下，惊慌道：“什么问题？你怎么不跟妈妈说啊？”

　　许麟脸上露出一抹苦笑，道：“因为问题是出在比较私密的地方，所以我没法跟您说……”

　　这么一说，李娅更慌了，眸子里泛起了晶莹的水雾，着急道：“什么问题你倒是快说啊，你要急死妈妈吗？”

　　“您先别急……”许麟推着妈妈的肩让她重影靠好，这才道：“问题是有，但是也有好处，好处就是我的力气变得特别大，大到我感觉我一拳可以打死一头牛……”

　　“坏处呢？”李娅丝毫不关心儿子得了什么好处，一句都没有听进去，只想知道儿子的身体到底出了什么问题……

　　“坏处就是，我下面长了奇怪的东西……”说到这里，许麟的肉棒几乎瞬间硬到了极点，马上就要在妈妈面前展示自己雄伟的大肉棒了，虽然是在他计划之中的画面，可是真到了这时候他还是兴奋的热血上涌……

　　“下面？”李娅的目光下意识的移到儿子身下，当看到儿子几乎将内裤顶穿了的下体时，她的脸瞬间从苍白变为嫣红……

　　“嗯，我下面长了东西，本来我可以忍住的，可是……自从长了这个坏东西后，我的欲望就变的很强烈，经常就会像现在这样！”许麟说着直起腰，向妈妈展示自己几欲将内裤顶穿的肉棒……

　　“啐~”李娅歪过头啐了一口，嗔道：“丑死了……”

　　“而且还会出现控制不住自己得情况……”许麟悄悄移动着膝盖，慢慢移动到妈妈近前，接着道：“每当我一受到刺激，眼睛就会染上很怪异的猩红色，就会控制不住自己……”

　　李娅回忆了一下，突然想起来，儿子在厕所外听到自己如厕的过程后，确实眼底有很怪异的颜色……

　　“啊~”李娅转过头刚想说话，没想到一转头就看到了一个巨大的帐篷支棱在自己眼前，当即吓了一跳，发出一声惊呼……

　　“你坐回去……”李娅挣扎的往里移动了一下身子，紧闭着眼看都不敢看向儿子……

　　“妈~”许麟轻唤了一声，跟了过去……

　　李娅又往里移动了一些，许麟又跟了过去，就这样，李娅退，许麟跟，最后，李娅缩到了墙角，无奈的睁开眼睛，强迫自己板起脸道：“小麟……你……你太过了……”

　　紧张之下，李娅的声音都微微带上了一些颤抖，她甚至都能闻到儿子肉棒上传来的味道……

　　许麟没有理会妈妈的话，而是挤出一丝落寞的表情，道：“自从长了那些东西，我就越来越控制不住自己，最后，我强奸了她……”

　　“什么？？？”李娅惊慌失措的直起身，推开儿子，失声道：“强奸？？？”

　　“嗯！”为了防止妈妈再强迫自己跟孟老师分手，许麟只能出此下策，将过错完全揽到自己身上……

　　“你……你怎么能做出这种事！！”李娅脸上满是不可置信的表情……

　　“我也不想的，可是我根本忍不住……”许麟自嘲一笑：“本来我一直记得答应您的话，不早恋，我也确实做到了，这段时间以来虽然我的欲望越来越强烈，但是我一直都能控制自己，直到发生那件事之后我才知道，我不是能控制住，而是……我对年轻的女孩子兴趣不大，我是喜欢成熟的女人……”

　　李娅沉默良久，缓缓道：“那你准备怎么办？”

　　许麟摇了摇头，沉默……

　　“她比你大十岁啊……”李娅捂着额头……

　　“……”许麟低头沉默不语……

　　又过了良久，李娅蹙眉道：“你说你长了什么东西，给我看看！”

　　“不好吧？”许麟心里暗喜，做出一副羞涩的表情捂着下体……

　　“都什么时候了，快点！”李娅不耐烦的嗔了一句……

　　“是您自己要看的啊，不是……”许麟说到一半见妈妈又瞪起眼，赶忙停住嘴，双手拉着内裤，缓缓拉下……

　　“砰~”硬到极点的肉棒啪的一声打在他的小腹上，发出一声闷响……

第六十一章

　　“……”李娅目瞪口呆的看着眼前狰狞的肉棒，半天说不出话来，虽然从内裤的下规模看，就知道很……大，但是她没想到会这么长，这么粗壮……

　　“就是这里！”许麟见妈妈一副难以置信的表情，心里一阵得意，伸手压下肉棒，将狰狞的龟头展示在妈妈面前……

　　“这……”李娅又是一阵目瞪口呆，看着儿子龟头的狰狞凸起……

　　“就是这些东西，一段时间出现一个，不过现在应该已经不会再有了……”许麟握着肉棒缓缓抽动了几下，马眼里顿时流出一大滴晶莹的液体，缓缓滴落……

　　“诶……”李娅惊呼一声，下意识的摊开手掌接住，“好烫~”李娅只感觉一股热力从手上传开，瞬间蔓延到了她的全身，烫进了心窝……

　　“还……不拿纸！”李娅羞耻的低下头去，嗔了一句……

　　“噢噢噢~”虽然这样的画面把许麟刺激的要死，但是还是马上反应过来，撅着屁股移到床前，找起了纸巾……

　　李娅的目光被儿子结实的臀部吸引了去，脸色绯红的刚想移开目光，可是两颗如鸡蛋般大小的睾丸在腿间晃晃悠悠的，顿时又吸住了她的目光……

　　“给！”许麟抽过纸巾递给妈妈……

　　李娅这才晃过神来，赶忙低下头去，用力擦着手上的液体……

　　“扔了！”李娅用指甲盖捏着纸巾，一脸嫌弃的递给许麟……

　　许麟也不介意，笑着接过纸巾扔进纸篓，转过身正襟危坐，一副好孩子的模样……

　　“你准备怎么办？”李娅没好气的问道……

　　许麟沉吟了一会儿，露出一丝苦笑道：“您说我做出这种事，人家没怪我，我总不好卸磨杀驴吧？”

　　“会不会说话，什么叫卸磨杀驴？”李娅瞪起眼……

　　“得，我形容错了……”许麟连忙告饶，而后试探般的说道：“您知道我的意思，先这样？反正我也还没有结婚年龄？还有好几年时间呢？”

　　“别以为我不知道你在想什么！”李娅瞪着眼一脸恨恨的表情……

　　“呵呵……”许麟干笑两声，没有回应……

　　想了半饷，李娅也不知道该怎么解决，烦躁的躺了下去，扭头面对着墙，赌气般道：“睡觉睡觉，烦死了！”

　　“妈，我自己能处理好，您相信我……”许麟伸手轻轻搭上了妈妈的肩膀……

　　“别碰我……”李娅一脸怒容的拍掉儿子的手……

　　“……”许麟也不敢说话了，靠近妈妈躺了下去，伸手轻轻搭上了她的腰……

　　“啪~”

　　许麟不甘心，又搭了上去……

　　“啪~”李娅转过身，瞪着眼：“去，烦着呢，别挨我那么近……”

　　“小时候不都这样睡吗？”许麟瘪了瘪嘴，做出一副委屈的模样……

　　“别以为我不知道你在想什么！这招不管用了现在，再碰我就到地上睡去……”李娅的目光似乎能看穿许麟的内心……

　　许麟干笑两声，老老实实的把手放下去……

　　儿子胯下如标杆一般耸立着的肉棒顿时又将李娅的目光吸引了过来，俏脸又是一阵发烫，嗔道：“裤子还不穿上！”

　　“顶的难受……”许麟撇了撇嘴说完，顺手把脱到了大腿上的裤子脱了，五肢大张着平躺在了床上，叹道：“终于舒服了！”

　　“你……”李娅张了张嘴……

　　“您不看不就好了，我又没挨着您……”不等妈妈说话，许麟笑眯眯接道……

　　“那也不行，必须穿上……”李娅暗骂自己总是忍不住看向儿子的下身，干脆将头转到了里面……

　　“好吧……”许麟假装动了几下，而后问道：“穿好了，您要检查吗？”

　　“去~”李娅嗔了一句，懒得理他……

　　房间里安静了下来，母子俩闭着眼睛，不过谁都没有睡着……

　　李娅感觉儿子粗重的呼吸响在耳边，就像一张大鼓在她心头上打响一般，闭着眼睛怎么也产生不了困意……

　　许麟亦是被妈妈并不平稳的呼吸弄的心猿意马，浑身一阵阵的燥热……

　　母子俩都知道对方没有睡着，不过谁也没有开口说话……

　　就这样过了半小时，侧躺着的李娅感到一阵不适，轻轻扭了扭身子，平躺下来，她也不知道怎的，渐渐控制不住自己的眼睛，鬼使神差的悄悄张开一条缝，看向儿子胯下……

　　当她看到儿子那条威风凛凛的巨蟒傲然屹立在胯下时，全身又是涌起一阵更为难耐的燥热，热的她感觉身上单薄的睡衣都是那么的烦人，随着燥热产生的是一阵让她头皮发麻的酥软感，让她连动一根手指头似乎都会有一种心悸般的感觉……

　　“唔……”羞人的感觉让她感觉心口像是有一个团火再烧，越烧越旺，并渐渐控制不住自己，发出了一声闷哼……

　　许麟瞬间歪头睁开眼睛，李娅没来得及避开，母子俩顿时四目相对……

　　对视良久，也不知谁先开始，呼吸变得凌乱，带动着另一个人的呼吸也是一阵急促，渐渐的，母子俩的呼吸都慢慢的凌乱开来……

　　“李娅，你在干嘛！？”李娅在心里问了自己一句，知道不能再跟儿子这样对视下去了，她微张着小嘴缓缓吐出一口气，平稳了一下呼吸后，缓缓闭上了美眸……

　　李娅的吐息正对着儿子的脸，如兰的香气扑面而来，许麟感觉这一口从妈妈嘴里吐出香气就像是妈妈那温柔的小手，在抚慰着自己的脸庞，他贪婪的深深吸了一口，陶醉的眯起了眼睛，忍不住伸手握上了自己的肉棒，痴迷的看着妈妈美若天仙的脸庞，缓缓动了起来……

　　李娅闭起眼睛后只能靠耳朵来感知儿子的状态，当她从耳里听着儿子越加粗重的呼吸声时，只觉好似有一股强电流击在了自己两腿之间，身躯不受控制的狠狠抖了一抖，一股暖流从身体深处缓缓渗了出来……

　　这个羞人的发现让她下意识的夹紧了双腿，好似儿子能看穿自己衣服看到她流出的液体一般……

　　“嗯……”修长浑圆的美腿紧紧夹在了一起，可是随之而来是一股磨人的瘙痒，她握紧拳头，极力想控制的自己的动作，可是又哪有那么简单，她控制住了思想，却没有控制自己的娇躯……

　　随着两条不受脑袋控制的美腿用力的一下厮磨，“哼嗯~”李娅发出了一声重重的鼻音……

　　她迷蒙着似有千言万语的美眸，带着羞耻睁开眼睛，映入眼帘的事儿子兴奋到带着些许扭曲的面庞，还有他的手……

　　“小麟的手在干嘛……等等……”李娅瞬间惊醒了过来，头皮发麻，背上都沁出了冷汗……

　　“小麟！！”李娅冷喝一声，差点就跟儿子互相想着对方……反应过来的李娅是险些亡魂皆冒，急忙喝道：“你在干嘛？”

　　“妈~”许麟缓缓停下动作，愣愣的看向妈妈……

　　“你……你知不知道自己在做什么？”差一点点就踏入深渊，李娅不敢想象如果她放任儿子继续这样的行为，如果自己没有及时惊醒过来，那么……她不敢想象自己跟儿子接下来会发生什么……

　　“您不是也有感觉吗？”许麟望着妈妈，低声说道……

　　“啪~”白皙的纤手印在了许麟脸上，在他俊逸的脸庞上留下一抹血色……

……许麟捂着脸，不敢置信的看着妈妈……

　　这是他印象中，妈妈第一次打他耳光，以前哪怕他再调皮，再捣蛋，妈妈也顶多用力拍几下他的屁股……

　　李娅在儿子不敢置信的眼神下，心脏狠狠地抽了一抽，打在儿身，疼在娘心，李娅的眼里也泛起一层水雾，她微微仰了仰头，不让泪水滑落，恨声道：“你这是大逆不道！”

　　许麟闻言低下了头，他知道这是大逆不道，为世人所不容，但是这又怎么样呢，他控制不住自己……

　　“出去！”李娅狠下心，指着门口……

　　许麟没有说话，低着头穿好内裤，爬下床，躺到了地上……

　　“我让你出去，不用在我这里装可怜……”李娅嘶声道……

　　如果换一个人说许麟是在装可怜的话，他想自己应该会立刻翻脸吧，然而这个对象是妈妈，他只能选择忍气吞声，轻声回了句：“我没有装可怜……”说完后躺了下来背对着妈妈……

　　李娅看着儿子的背影，良久，最后躺了下去……

　　月亮落下，太阳升起，又是新的一天开始……

　　许麟几乎一夜都没怎么睡，睡了一夜地板全身酸痛，他睁开眼睛的坐直身体，稍微活动了一下，看了看床上还在熟睡的妈妈，轻手轻脚的起身出了门……

　　在许麟走出门的瞬间，李娅也睁开了眼睛，她也几乎一整夜都没有睡好，面色带着一丝憔悴……

　　一夜过去，哪怕李娅都没喝水，还是感觉到一股尿意，见儿子出了门就想挣扎着起身去厕所，可是过了一夜，脚似乎更疼，她稍微一动就传来一阵难耐的刺痛……

　　正当李娅不知道该怎么办时，轻轻的脚步声从门外传来，李娅连忙躺了下去闭上眼睛……

　　不多一会儿，许麟洗漱完推门走了进来，他看了看还在睡觉的妈妈，盘腿坐在地上的凉席无聊的点起了手机……

　　李娅偷偷睁开眼睛，看着坐在地上玩手机的儿子，眼里闪过一丝无奈，膀胱里恼人的胀意一直骚扰着她，她又不想叫儿子，不多大会儿，已是憋的双颊通红……

　　没办法下，实在憋不住的李娅挣扎着坐了起来，就要下床……

　　“您醒了，我帮您……”许麟赶忙收起手机，去扶妈妈……

　　李娅倔强的挣开儿子的手，用力站了起来，脚上顿时传来一阵刺痛，把她疼的俏脸都变了形，但是她还是紧咬住了牙根，一言不发，踉踉跄跄的走向厕所……

　　许麟手足无措的站在旁边，脸上既有心疼又是无奈……

　　没走出两步，李娅就直撑不住倒了下去……

　　“你别逞强了行吗？”许麟苦着脸抱住妈妈……

　　“放开……”李娅冷声道，挣扎着要推开儿子……

　　“啪~”李娅张着嘴，捂着蜜臀，一脸茫然的望向儿子……

　　“不听话就要打屁股，您教我的……”许麟说完抱起还没有回过神来的妈妈，走进厕所，拉起她的裙摆，在她腰间摸索了数下，没有摸到内裤的痕迹……

　　“咦~”他发出一声疑惑的声音，仔细回想了一下才想起来，昨晚妈妈被自己收走内裤后就被自己抱到了床上，没有重新拿内裤穿……

　　他拉起妈妈裙摆，仰着头没有去看，道：“尿吧……”

　　“许麟！！”李娅咬着牙叫了一声……

　　许麟的身子抖了抖，他知道，当妈妈叫他全名的时候，说明她已经不是生气，而是愤怒了……

　　“出去！！”

　　许麟心里慌得一批，但还是倔道：“不出，出去你又逞强……”

　　“唔……”许麟感觉到一只手掐到了自己的腰间，掐住了自己腰间的软肉，几乎是一百八十度旋转，痛的他闷哼了一声……

　　许麟咬牙忍着，不到十分钟，突然，他感觉自己腰上的手猛的一松，“呲呲呲”的声音响了起来……

　　“呜……”李娅急忙伸出一只手捂住嘴巴，但是还是从嘴角漏出了一声低吟……

　　这一声低吟像是一把利剑刺进许麟的心脏，他脸上瞬间染上一层血色，胯下的肉棒又开始蠢蠢欲动了起来，几乎一刹那，就把宽松的居家裤顶起了一个大帐篷，好死不死的他的大帐篷又正对着妈妈的脸……

　　“许麟！！！”一声几乎能把许麟冻僵的声音从妈妈嘴里传了出来，让他的身子又是猛的一抖……

　　“汩汩汩”的水流声停了下来，他硬着头皮扯过纸巾递给妈妈，不过妈妈却没有接，而是冷着脸自己扯过纸巾伸到了臀下，许麟哭丧着脸，等到窸窸窣窣的擦拭声结束后，才抱起妈妈走了出去，将妈妈放到床上……

……他不敢直视妈妈的眼睛，低声道：“我出去买早餐，您有事等我回来再弄……”说完匆匆跑了出去……

　　“呼……”出了门，许麟长出了一口气，妈妈刚刚的眼光太吓人，让他一阵不适，根本不敢与之对视……

　　匆匆下楼买了早餐回来，许麟站在门外苦笑了一声才推开门，当他看到妈妈好似没有看见他进来一样，他又是露出一抹苦笑，问道：“您是在这里吃？还是出去吃？”

　　“……”李娅寒着脸，仿若未闻……

　　“您看见我烦，我就先出去，您把早餐吃了……”许麟挤出一抹难看的笑容，说完看着妈妈，等了半天没有得到答复，只能摇了摇头走了出去……

　　许麟坐在餐桌上几口将早餐匆匆塞进肚子，漱了个口再度来到妈妈房前，轻轻推开……

　　早餐还好好的摆在床头柜上，看样子动都没有动过，许麟站在门前踌躇了一会儿，走了进来，柔声道：“您气我，我不在您面前出现总行了吧？您别不吃饭啊……”

　　“……”李娅脸上的表情一层不变，连眼睛都没有抬一下，只是盯着手机……

　　许麟眼里闪过一丝无奈，犹豫了一会儿，柔声道：“您说吧，您要怎么样才肯吃饭？我都答应您！”

　　李娅终于有了动静，她微微抬起头，眼睛一闪不闪的盯在儿子脸上，声音略带一丝沙哑，道：“所有条件你都答应？”

　　“嗯……”许麟没有一点犹豫，肯定的点了点头，道：“所有条件!只要您愿意吃饭……”

　　“好，我的条件就是放弃你脑子不切实际的想法，你能做到吗？”

　　“不能！”许麟摇了摇头……

　　李娅失望的垂下眼帘，不再开口……

　　“我做不到，但是……我愿意尽量去控制自己，您看这样行吗？”许麟接着道……

　　过了几秒，李娅轻轻开口，问道：“怎么控制？”

　　“我也不知道……但是我不会做违背您意愿的事情，这样行吗？”

　　李娅再度抬起头，深深看了儿子一眼，道：“希望你说到做到……”

　　“嗯，您答应了？”许麟脸上终于露出由衷的笑容……

　　“嗯，看你表现吧……”李娅淡淡的说了一句……

　　“好，那您先吃饭……”许麟将吸管插入豆浆里递给妈妈，道：“您也要答应我一个条件才行……”

　　李娅刚伸出一半的手又缩了回去，瞪起眼睛……

　　“您先别瞪啊，听我说完行不行……”许麟尴尬的摸了摸鼻子，接着道：“我的条件就是这几天您必须听我的，我睡地板，然后就是不许再犟，行吗？”

　　李娅认真思索了一下，接过儿子手中的豆浆喝了起来，没有说话……

　　许麟知道妈妈同意了，见她一点也没有搭理自己的意思，也不好意思再待下去，走了出去……

　　“在家干什么呢？怎么才能让妈妈不生我的气呢？”许麟坐在沙发上苦思冥想，可是想了半天也想不到做什么……

　　弯腰拿起茶几上的手机，“咦，对啊……”他突然看到桌子上的灰尘……

　　“做卫生！好主意！”许麟兴奋的挥了挥拳头……
……
第六十二章

　　想到就做，他跑到厕所里接了一盆水，拿了一条做卫生的毛巾，有模有样的擦了起来，沙发，茶几，椅子，能擦的都擦了一遍后，提着水桶走进了妈妈的房间……

　　李娅见儿子又走了进来，用余光扫了一眼，当看到儿子一手提着水桶，肩膀上搭着湿布，妥妥的电视剧里常见的店小二打扮时，先是呆了呆，随后差点笑出了声，虽然没有笑出声，但是也憋的她满脸通红……

　　许麟并没注意到妈妈的神色，而是一脸认真的扯下肩膀上的抹布，放在水里湿了湿拧干后，走到床头柜前擦了起来，擦完了床头柜他开始擦衣柜，擦完衣柜开始擦门，总之他将能擦的地方全都擦了一遍……

　　半个小时时间，许麟终于擦完了妈妈房间所有能擦的地方，提起水桶，临出门前他偷偷瞄了瞄妈妈的脸色，当见她一副古井无波的模样时，稍稍有些失望，不过这更加激起了他的斗志，提着水桶走了出去……

　　“咯咯咯……”李娅听着脚步声，确定儿子走远了之后，才捂着嘴巴笑了出来……

　　许麟将水倒掉之后，拿了扫把重新走进妈妈的房间，先将扫把和畚斗放在一旁，收起地上的毯子和凉席，拿到外面，然后进来开始扫了起来……

　　一丝不苟的扫完后，临出门前他再次偷偷瞄了瞄妈妈的脸色……

　　“看什么！”李娅正憋着笑呢，注意到儿子的目光，故作凶狠狠狠瞪了他一眼，嗔道……

　　“您的脸有点红……”许麟看着妈妈通红的俏脸有些奇怪……

　　“哼……”李娅哼了一声，转过头没有回应……

　　“咯咯咯……”等儿子出门后，李娅一手捂着嘴巴，一手按在肚子上，笑的上气不接下气，脑海里每每想起儿子一脸严肃做卫生的样子，她都忍不住笑意……

　　“蹬蹬蹬”的脚步声再次传来，李娅赶忙忍住笑，重新拿起手机，眼睛的余光却盯着门外……

　　当她看到儿子提着桶和拖把走了进来的时候，再也忍不住娇笑了出来，捂着肚子笑的翻来覆去，偶尔伴着一两声痛呼，那是碰到脚了……

　　“您笑什么啊……”许麟一头黑线，闷闷的问道……

　　“咯咯咯……那是……拖……厕所的……拖把……咯咯咯……”李娅感觉自己快要抽过去了，一阵上气不接下气……

　　“哈哈哈……”许麟见妈妈笑的那么开心，也跟着傻笑了出来……

　　好半饷，李娅才缓缓止住笑，嗔道：“你还有脸笑，还不去换……”

　　“诶……马上……”许麟眉开眼笑的提着桶又跑了出去，脚步都轻盈了几分……

　　换了桶跟拖把，许麟兴匆匆的提着桶走进房间，看向妈妈，让他失望的是，妈妈又恢复到没眼看他的状态了，一度让他怀疑现在冷着脸躺在床上的跟刚刚笑的花枝乱颤的妈妈是不是同一个人……

　　许麟只能更卖力的表现了起来，一边用余光偷偷看向妈妈，可是直到他拖了两遍地，也没有看见妈妈看他一眼……

　　接下来许麟又将客厅全部打扫了一遍，等他停下手上的活已经中午了，心里不由对妈妈生起一股由衷的敬意，做过了这次卫生后他才知道妈妈平时有多辛苦，不但要照顾自己姐弟俩，还要做卫生，做饭，一大堆繁琐的事情，二十年如一日，而他从来没有从妈妈嘴里听过一个累字……

　　许麟在心里暗暗发誓，一定要让妈妈过上好的生活，不要在这么辛苦……

　　临近中午，他也不会做饭，只能拿手机点起了外面，他走到妈妈房门前，问道：“妈，我点外卖，您有什么想吃的吗？”

　　“随便！”李娅淡淡的应了句……

　　许麟只能挑妈妈平时爱吃的菜点了起来……

　　不到半小时，外卖就到了家门口，许麟取了外卖放到桌子上，将妈妈从房间里抱了出来，而后打开袋子，将菜一个个拿了出来……

　　“点这么多干嘛？”李娅蹙着眉头，脸色难看……

　　“也没几个，都是您爱吃的……”许麟并没有注意到妈妈的脸色，一边拿出饭菜，一边讨好道……

　　“平时一直跟你说的要节约要节约，你都没听进去吗？”李娅拉着脸质问道……

　　四菜一汤，两个人吃的话确实有些多了，但是他没想到妈妈反应会这么大，他手上的动作顿了顿，有些尴尬的笑了笑，低下头道：“我下次注意……”

　　看儿子低声下气的模样，李娅也感觉自己的语气有些太重了，但是却不好意思向儿子低头，轻轻“嗯”了一声不再说话……

　　母子俩低头吃着饭，安静到都能听到对方的呼吸声……

　　李娅看儿子光吃饭不吃菜，一副垂头丧气的模样，心下有些不忍，犹豫了一会儿，轻声道：“妈妈语气有些重了，没有怪你的意思……”

　　“嗯……”许麟低着头轻轻应了一声没有说话……

　　李娅无奈的叹了一口气，问道：“是不是生气了？”

　　“不敢……”许麟继续低着头，挤出两个字……

　　“还说没有生气？说话阴阳怪气的，还说不敢……”李娅说着翻了翻白眼……

　　“……”

　　“小气鬼，这样就生气了？那你做的事情我不是要气死？”李娅伸手用筷子敲了敲儿子的头，继续道：“妈妈只是想跟你说要节约一些，要养成好习惯，不能没学会赚钱，先学会花钱……”

　　“那您可以好好说啊！”许麟不服气的抬头顶了一句，可是马上又在妈妈的犀利的眼神下低下了头，嘟囔道：“你怎么知道我没赚到钱……”

　　“呵……”李娅不屑的笑了笑，问道：“那你跟我说你赚了多少钱？”

　　说到了这个，许麟腾的一下站了起来，自信道：“您别被吓到了就好……”

　　“切……”李娅撇了撇嘴，不信儿子能够吓到自己……

　　许麟走进房间，将这段时间赚的一万多块钱拿了出来，拍在桌子上，得意道：“呐，都在这里，吓到没？”
　　
　　李娅确实吓到了，不过却是实实在在的惊吓，她看看钱，又看看儿子，再看看钱，脸色紧张的道：“哪里来的？小麟，你不会做了什么违法的事情了吧？”

　　许麟非常满意妈妈的反应，得意道：“正经赚来的……”

　　李娅拿起桌子上的钱，粗略的点了点，眼光满是怀疑和担忧，问道：“你一个高一的学生，一万多块钱，一个月？正经赚来？”

　　“嗯！”许麟拿起筷子，吃起了饭，看着妈妈呆滞的表情，他感觉饭菜都可口了一些，他没说这其实还只是半个月多赚到，如果说了，估计妈妈会更惊讶……

　　“先别吃了，你跟我说说怎么赚来的……”李娅担心的要死，生怕这些钱来历不明……

　　“你猜！”许麟笑眯眯的夹起一块肉塞进嘴里，说道……

　　“许麟！！”

　　“好好好，我说，您又急……”许麟翻了翻白眼放下筷子，认真道：“这真是我上班赚来的！”

　　“上什么班？”

　　“按摩师！”

　　“按摩师？什么按摩师一个月能赚这么多钱？”李娅追问道……

　　“就是普通按摩师啊，在天上人间，没有工资，这都是客人给的小费……”许麟得意的翘起了嘴角……

　　“我不信……”李娅紧盯着儿子的眼睛，试图找出他说谎的痕迹……

　　“您不信我有什么办法？要不等您脚好了我带您看看？顺便体验一把我的按摩技巧？顶多不收您小费？”许麟笑眯眯的道……

　　李娅见儿子一副老神在在的模样，以她对儿子的了解，知道他应该没有撒谎，但是她还是没办法从震惊中走出来，儿子不到一个月就赚了自己三四个月的工资，这让她如何能接受得了……

　　心里暗下决定，等脚好后偷偷去一趟，再确认一遍她才能放心……

　　李娅盯着儿子越来越俊逸的脸庞，突然想到了一种不好的可能，再结合按摩这个职业，她脸色怪异的问道：“没有什么见不得人的勾当吧？”

　　“什么？”许麟一愣，旋即立马反应过来，他脸色难看的道：“您想什么呢？”

　　许麟不是第一次被人误会了，但是被别人误会和被妈妈误会完全是两种不同的体验，被肖阿姨误会时他还能发火，被妈妈误会他是只能憋着……

　　“咳~”见儿子脸色难看，李娅有些心虚，假装咳嗽了一声，转移了话题道：“钱我给你保管……”

　　“本来就是准备给您的……”许麟拉着脸语气生硬的回道：“我这一直想着存多些拿出来给您一个惊喜，您倒好，脑子尽往不好的地方想……”

　　李娅的脸色随着儿子的抱怨快速的由白转红，又由红转白，面庞赫赫然，过了几秒，她有些恼羞成怒的板起脸道：“我是妈妈，我想说什么就说什么……”

　　面对妈妈的强权，许麟只能低头嘟囔了一句：“您这是帝国主义……”

　　李娅见儿子一副认怂的模样，无理似乎也变成有理了，得意的娇嗔道：“嘟囔什么呢，别以为我没听见，帝国主义就帝国主义……”

　　“您厉害，行了吧？”许麟无语的翻了翻白眼……

　　李娅拉着脸，等到儿子低头吃饭才从嘴角偷偷露出一抹得意的浅笑，如水的美眸眯成了一条迷人的细缝，像极了一只小狐狸……

　　点外卖的好处就是吃完不用洗碗，吃完饭，许麟在妈妈的命令下，将没吃完的饭菜收拾好拿进厨房，放着晚上再吃，而后擦了桌子，将妈妈抱起走进房间……

　　许麟打了地铺，坐在地上兴致缺缺的玩起了手机……

　　李娅见儿子一副无聊的模样，想了想开口道：“妈妈准备睡会儿午觉，要不然你出去玩玩？”

　　“不去……”许麟头也不抬应了一句……

　　“那你坐到床上来玩，地上凉……”

　　“不去……”许麟应了一声后抬起头又道：“免得被打……”

　　“哼……你还有气？打你都是轻的……”李娅又拉下了脸……

　　许麟无语的摇了摇头低下头去，一副不想说话的样子……

　　“怎么？你还不耐烦了？”见儿子这幅模样，李娅没来由的一阵气急……

　　“没有……”

　　“没有？你就是有……”

　　“妈~”许麟抬起头，脸色古怪的道：“您怎么跟小孩子似的？”

　　其实话一出口，李娅自己也感觉到了，此时再被儿子盯着，禁不住面色一红，只能故作镇定的回瞪了一眼……

　　母子俩对视几秒后各自移开了目光，房间里又安静了下来……

　　过了一个小时，许麟抬头问道：“您不是说要睡午觉吗？”

　　“我又不想睡了不行吗？”李娅翻了翻白眼，一副你管我的样子……

　　“……”突然变得傲娇起来的美母让许麟有些不适应，更有些好笑，他想了想道：“不然我们玩扑克牌吧？”

　　太过无聊了，李娅听到儿子的提议，也有些心动，但还是做出一副不屑的表情道：“幼稚~”

　　“玩吧，我去拿牌……”许麟看出了妈妈的言不由衷，起身走出房间去拿牌……

　　“来！”许麟拿了牌走进来，拉过一张椅子到床边坐了下来……

　　李娅拿余光瞄了瞄，又收回目光，一副兴致缺缺的模样道：“玩什么？”

　　“要跑得快，谁赢了可以往输得人脸上贴字，怎么样？”许麟拿出笔跟纸说道……

　　“幼稚~”李娅嘟囔了一声还是放下了手机……

　　摸着牌，许麟不放心的说了句：“不许耍赖啊！”

　　“呵~”李娅不屑的冷笑一声：“说你自己吧……”

　　“黑桃3在我，我先走……”许麟看着手里的牌不由感叹自己运气真不错，十六张牌，一个通天顺子，一张2加一个对子，牌整的令人感动……

　　“通天顺！不用问您也要不起了吧？2，不要吧？对子，走完了！春天！翻倍，所以要贴两张……”

　　许麟得意的拿起笔，开始写了起来，撕了两张纸条写下“笨”和“呆”，兴奋抬起头，道：“哈哈哈……来吧……”

　　“嗯……？？？”李娅面目表情的注视着儿子……

　　许麟的手举到一半，在妈妈满含杀气的目光下尴尬的停了下来……

　　“说好不耍赖的……”许麟撇了撇嘴，呐呐的嘟囔了一句，最后还是重新撕下两张纸，写下“美”和“仙”后眼带询问的望了望妈妈，待看到她傲娇的翘起嘴角后才敢用胶带粘好后贴到了妈妈脸上……

　　风水轮流转，第二把许麟就走了背运，一把牌抓的稀烂，毫无悬念的输了……

　　“嗯……？？”当许麟看到妈妈举起自己写的“笨”和“呆”时，学着她发出一声长长的“嗯”声……

　　“你嗯个头，愿赌服输不知道？”

　　“……”许麟抗议无效，只能被动背上了“笨”和“呆”

　　许麟撇了撇嘴道：“妈，我不想玩了……”

　　“你说玩就玩，不玩就不玩啊？是不是输不起？”

　　“……”是我输不起吗？许麟心里狂吼……

　　一个小时过去，许麟脸上从下巴到额头已经贴满了纸条，傻，笨，呆，蠢，还有各种小动物……

　　李娅脸上也贴了不少纸条，但是比许麟少的多，尽是美，仙，俏之类的褒义词……

　　游戏也因为许麟脸上实在没有多余的地方可以贴而结束了……

　　“咯咯咯~~”看着儿子一脸不忿的走出房间，李娅在床上笑的前俯后仰……

　　“涂药了……”洗了把脸，许麟拿着药膏走了进来……

　　李娅脸上还残留着几丝笑意，见状移到了床边，将脚伸出床沿，略微有些紧张的道：“轻点抹……”

　　“知道了……”许麟坐到了椅子上，拉起妈妈的脚放在自己大腿上，挤出一点药膏到手上轻轻涂抹上了有些红肿的脚踝……

　　“嘶~~轻点……”李娅疼的皱起了眉头……

　　“忍一下……”许麟一手固定住妈妈的小腿，一手结合着药膏微微用力按了起来……

　　“唔……”李娅的身子猛的一抽，咬牙发出一声闷哼……

　　“忍一下，稍微用点力按药力才能吸收……”

　　五分钟后，许麟停下手上的动作，抬头道：“好了……”

　　李娅头上脸上都被冒出来的虚汗给浸湿了，像是洗了把脸一般……

　　这幅模样可把许麟心疼的够呛，他起身抱起妈妈走进厕所，轻轻放下，牵着妈妈的手绕过自己得脖颈，道：“搂着我脖子……”

　　他取下毛巾湿了湿，放在妈妈的脸上擦拭了起来，动作轻柔，眼神温柔，无不像在面对一件价值连城的古董……

　　“妈……妈自己擦就好……”李娅感觉这样的动作不像是一对母子，更像是一对情侣，脸上不自禁的又染上了一抹绯红，松开一只手，就要去接儿子手上的毛巾……

　　许麟躲开妈妈的手，认真道：“搂好，你说了这几天全部听我的……”说完没理会还想说话的妈妈，继续擦了起来，认真擦拭一遍后，许麟又湿了湿毛巾重新擦了一遍才抱着妈妈出了厕所……

　　房间里，李娅躺在床上，许麟坐在地上，俩人似乎又陷入了微妙的氛围中，谁都没有说话，只是有时会偶尔的对视一眼……

第六十三章

　　就这样，时间来到了傍晚五点，许麟将中午吃剩下的饭菜热了一遍，跟妈妈一起吃完后，提议道：“要不等下我背您出去散散步吧？一直躺着也不好？”

　　李娅沉吟了一会儿，点了点头表示同意……

　　许麟先将吃剩的饭菜和外卖盒之类的东西收拾好，将一些需要扔掉的垃圾袋全都放在了门关处，打算等下一起拿下去扔掉……

　　李娅坐在沙发上看着儿子忙前忙后的收拾，眼角不由露出一丝欣慰……

　　全都收拾干净了之后，许麟先是洗了个澡，然后走进妈妈房间里浴室准备了一番，走出来到客厅抱起妈妈走进房间……

　　李娅见儿子洗完澡，没多久过来抱着自己走进自己房间里的厕所，心里突然涌现出一股不详的预感，儿子不是要帮自己洗澡吧？

　　“小麟，你要干嘛？”李娅颇有些紧张的问道……

　　“洗澡啊……”许麟很自然的回了句……

　　“洗澡？？你要帮我洗澡？不行不行，你快放下妈妈……”李娅吓了一大跳，用力挣扎了起来……

　　许麟稳稳的将妈妈横抱在怀里，没有理会她的挣扎抗议，进了厕所将她放在了一张小凳子上，道：“坐好！”

　　“我告诉你，不可能，你要是帮我洗澡，我就……我就……”李娅紧张的抓着连衣裙的衣领，一脸警惕的望着儿子……

　　“谁要帮你洗了，想得美！”许麟没好气打断妈妈的话，道：“坐好！”

　　“啊？？？”李娅有点没回过神来，原先以为儿子要帮自己洗澡，心里自是一片羞急，现在听到儿子的回答却是有些回不过神来……

　　许麟没有理会在愣神的妈妈，将她的裙摆卷到膝盖上，用手试了试水温，而后捧起盆里的热水，浇在妈妈脚面上，问道：“烫吗？”

　　李娅这才注意到地上的桶，愣愣的看着儿子的动作，直到听到他问话才反应过来，轻声道：“不烫……”

　　“嗯……”许麟轻声应了一声，没再说话，将妈妈的娇小娟秀的小脚放进了水盆里……

　　“嗯~”温度刚刚的水温让李娅发出了一声舒服的呻吟，脸上泛起微微的潮红……

　　许麟蹲着，两只手捧着妈妈的脚，认真仔细的搓洗，动作又轻又柔，似乎是怕自己得手劲太大，会给妈妈带去不适……

　　李娅看着蹲在自己面前给自己认真洗脚的儿子，面色闪过一丝尴尬，再就是幸福和温馨……

　　“等下您就坐在椅子上洗澡，脚够不着我给您洗好了，沐浴露放旁边了，浴巾和换洗的衣服我也放旁边了，您伸手就能够到……”许麟一边说着一边将水盆里的水倒进马桶……

　　“知道了……”李娅眼神柔柔的看着儿子，她突然感觉扭伤脚的感觉好像还挺好的……

　　“那我出去了，就在门口，您有事叫我，不许逞强，逞强的话下次就只能我帮您洗了……”许麟半是威胁半是期待的说了一句走了出去……

　　“……”这一刻，李娅看着儿子高大的背影，突然有一种心脏微微悸动的感觉，这种感觉让她吓了一跳，连忙止住自己的胡思乱想，开始脱起衣服来……

　　李娅扶着旁边的浴缸站了起来，费力将身上的连衣裙脱了下来，霎时间，一具堪比维纳斯女神的酮体展露了出来……

　　雪白的酮体在灯光下竟散着微微的荧光，好似下凡的仙女，将手如柔夷，肤如凝脂这句话表现的淋漓极致……

　　青葱的玉指绕到了身后，轻轻一勾，纯白色的乳罩脱落了下来，一对好似美玉制成的玉碗扣在胸前，两点诱人的嫣红恰到好处的点缀其上，更添一分诱惑……

　　平坦到没有一丝赘肉的小腹，精美绝伦的肚脐，再向下是一条闭闔的紧紧的粉嫩缝隙，阴阜上没有一根毛发，光洁到似乎能反射灯光……

　　一双如玉柱般的修长美腿，足以让世界上百分之九十九的女人自惭形愧……

　　美白光滑的雪背让人望而生怜，上有一条被胸罩勒出的浅浅红痕，平添了一分娇柔……

　　向下是一颗如水蜜桃般形状的娇臀，雪白而饱满，如煮熟后刚剥了壳的鸡蛋，所形成的销魂弧度更是让人只需一眼就足够口干舌燥……

　　她打开淋浴喷头，调节水温，一道道水流覆盖住了完美的酮体，水流缓缓而流，它们似乎也有了思想，也在留恋着，不想这么快离开这具天下独有的绝美酮体……

　　腾腾的热气蔓延至整个房间，烟雾缭绕中，这道绝美的身影像是在瑶池沐浴的仙姑，让人望而却步，不敢亵渎……

　　半个小时后，李娅终于洗好身子，她取下浴巾擦干净身子后，取出袋子里儿子准备的衣物，当她打开袋子，看到里面那套天蓝色内衣时，因为热气而红扑扑的脸蛋瞬间更是红出了一个新的高度……

　　这是一套并不性感，可是镶嵌着蕾丝花边的天蓝色内衣，胸罩是普普通通的类型，跟她平时穿的并没有什么两样，只是多了蕾丝花边的装饰……

　　不同的是内裤，同样是蕾丝花边的装饰，虽然并不是窄小款的丁字类型，可是却是透明纱网的样式……

　　李娅平复了一下急促跳动的心脏，微微颤抖着手拿起这条买来后只穿过一次的内裤……

　　“我明明都压在了最下面，怎么会给这个小坏蛋找出来的？”李娅越想越是羞耻，她意识到儿子肯定把她装内衣的柜子全翻了个遍才会发现这条内裤的……

　　李娅握着透明纱网内裤，脸色快速变化，一会儿羞恼，一会儿咬牙切齿，最终还是叹了一口气慢吞吞的穿了起来……

　　透气性极好的内裤包裹着臀部，冰冰凉凉的感觉让李娅感觉自己像是没穿内裤一样，脸蛋越加红润，这一会儿功夫，李娅在心里恨不得已经将儿子骂了八百回了……

　　穿好内衣，套好连衣裙，她扶着墙小心翼翼的走向洗漱台，拿着内衣洗了起来，她怕她不洗的话，儿子肯定会抢着洗……

　　“妈~您好了没？”许麟等了快一个小时还没见妈妈出来，走到厕所门口敲了敲门问道……

　　李娅洗着内衣没有回应，生怕儿子进来跟自己抢着洗……

　　“妈？？我进来了啊……”许麟见妈妈没有回应，有些担忧的缓缓打开门，看到妈妈正站在洗漱池洗着东西，忍不住抱怨道：“您好了怎么不应一声啊，害我担心了一下……”

　　“说了我来洗就好了……”许麟走到近前，看见妈妈正在洗胸罩，暗骂自己进来的太晚，这么好的活计竟然错过了……

　　李娅扭头狠狠剐了儿子一眼，没有说话……

　　许麟这两天也习惯了妈妈的各种飞眼，也没在意……

　　眼睛四处张望了一下，突然看到墙上挂着的空塑料袋子，这才想起从妈妈衣柜里翻出来的全透明蕾丝纱网内裤，心头一热，眼睛瞄向妈妈的臀部……

　　不看还好，这一看许麟是瞬间气血上涌，只见妈妈微微弯着腰，本就单薄的连衣裙顿时紧贴在了肥美饱满的蜜桃臀上，将整个诱人的形状完完全全透了出来……

　　李娅不经意间的一抬头，从镜子看到了儿子的丑态，寒意瞬间布满整张脸，冷喝道：“许麟！！！”

　　“啊……？？”突如其来的声音把许麟吓得一激灵，愣愣的看向妈妈……

　　“你在看什么！？”李娅冷声问道……

　　“啊……哦……我在看妈妈的……脚……对……我看看你脚恢复的怎么样，呵呵呵……”许麟急中生智，虽然说的磕磕巴巴，但也算是将自己放在了一个关心妈妈的角度……

　　“哼~”李娅冷哼一声，将洗好的内衣挂在旁边的绳子上，自顾自的往外走……

　　“我扶您……”许麟不给妈妈反驳的机会，微微弯下腰，拉起她的一只手绕过自己得脖颈，半抱着她走了出去……

　　“放开我，我自己走……”地上比较湿滑，李娅也没敢太用力挣扎，只是稍微扭动了几下……

　　出了厕所许麟将妈妈轻轻放了下来，改为蹲下身将她背了起来，走出房间……

　　“你背我干嘛？”李娅把手撑在儿子肩膀上跟他保持着距离……

　　“不是说了出去散步吗？”许麟走到门口犹豫了一下又走进自己的房间，从衣柜里付出一件衬衣递给妈妈……

　　“干嘛？”李娅没有伸手去接，语气生硬的问道……

　　“防走光！”许麟笑眯眯的回道……

　　李娅愣了愣，俏脸瞬间又红了，掐住儿子的耳朵，嗔道：“就你鬼主意多……”

　　她说完犹豫了一下还是接过了衬衣披在身上，她知道自己的臀肉有多丰满，虽然不是特别大，但是却很翘，特别是这样被儿子背在身上，丰腴的臀肉更显突出……

　　许麟用余光看了看镜子，确定宽大的衬衣将妈妈整个肥美的臀部都遮了起来后，这才满意的点点头向外走去……

　　李娅穿着儿子的衬衣，脑袋突然有些晕乎乎的，虽然儿子的衣服基本都是她给洗的，但这还是她第一次穿儿子的衣服，衣服上除了淡淡的洗衣液味道外，全是儿子身上的味道，熏的她呼吸都略微急促了些……

　　天色已经黑了下来，他们家住的小区并不大，几个地方基本都被几个大爷大妈给占据了，许麟想了想背着妈妈走出小区，前往离家最近的一个小公园……

　　灯光霓虹闪烁的都市，川流不息的车辆，三三两两的行人，许麟背着妈妈，脚步轻盈的走着，脸上挂着淡淡的笑意……

　　“妈，咱俩现在的样子像不像小时候您背着我在路上走的样子？”

　　“嗯……”李娅眼里闪过回忆的神色，俏脸泛起温馨的笑容，不再将手顶在儿子背上，而且环绕住了他的脖颈，将脸颊贴到了他背上……轻声道：“小时候你都不知道多娇气，跟个女孩子似的，没走两步路就喊累，不是要抱就是要背，烦都烦死了……”

　　“有吗？我怎么不记得了？”许麟脸上露出一丝尴尬，假装不记得以前的事情……

　　“有！小时候珂珂都没有你这么娇气，简直比女孩子还像女孩子，咯咯咯~~”回忆起从前那个娇气的儿子，李娅忍不住笑了出来……

　　“您给我留点面子……”此时许麟的脸就是一个大写的囧字……

　　“又没人听到，怕什么？咯咯咯~~”李娅越笑越开心……

　　“……”随着妈妈越笑越开心，许麟的表情变成半是享受半是煎熬，享受的是随着妈妈的娇笑，紧贴在自己背上的美乳磨得他一阵舒爽，煎熬的是他在大马路上竟然起了反应，若不是他极力默念阿弥陀佛，恐怕路上的行人就会看见一个裤裆顶着凶器的少年……

　　幸好没走多远就到了小公园，还没有进去，就听到了一阵震耳欲聋的音乐，稍稍分散了一些许麟的注意力，身后的妈妈也缓缓停下了娇笑，这才缓解他的痛苦……

　　许麟找了个没人的角落，来到一个台阶前，先是弯腰吹了吹，这才将妈妈放了下来……

　　“你说妈妈也来这里跳广场舞怎么样？”李娅看着下面几十个跳着广场舞的妇女，眼神中似乎带着一丝羡慕……

　　“不行！”许麟急声应道，注意到妈妈疑惑的眼神，这才缓缓道：“您是天上的仙女，哪能在这种地方跳舞啊……”

　　“啐~”李娅没好气的横了儿子一眼，而后嘴角勾起一抹浅笑，津津有味的看了起来……

　　见妈妈感兴趣，许麟也不打扰，托着下巴静静坐在一旁……

　　李娅饶有兴致的看着十来分钟后，突然，她的俏脸红了红，并偷偷夹了夹双腿，瞄了一眼儿子……

　　“怎么了？”许麟的余光一直注意的妈妈，见她似乎有些反常的模样，遂开口问道……

　　“没……没事……”李娅慌张的回了句，眼睛重新望向广场舞的方向……

　　许麟也没在意，扭过头兴致缺缺的看着下面扭腰摆胯的大妈……

　　有时候就是这么奇怪，李娅明明在家时没有一丝想上厕所的感觉，可是坐在这里没多久，就有了尿意……她有些着恼的掐了掐自己得腿肉，暗恨自己怎么老是在跟儿子单独相处的时候出这种毛病……

　　她装作津津有味的又看了一会儿，开口道：“我们回去吧……”

　　许麟半是疑惑半是劝说的道：“这么急回去干嘛？反正又不上班，就当出来呼吸新鲜空气了……”

　　李娅在心里翻了个白眼，又不能直说自己又尿急了，只能说道：“妈妈有些累了，回去吧……”

　　“行吧……”妈妈不想呆了，许麟也就随他，弯下腰将妈妈背了起来……

　　“唔……”李娅突然发出一声闷哼……

　　“怎么了？”许麟刚把妈妈背好，就听到她闷哼一声，刚想迈出去的腿又收了回来，疑惑道……

　　“没……没事……”李娅微微用力挣了挣，想让自己得小腹离儿子的后腰远一点，刚刚就是因为小腹猛的撞上儿子的后腰，让她的膀胱一阵刺激，才发出的闷哼……

　　“有事就说，奇奇怪怪的……”许麟没好气的翻了翻白眼……

　　听着儿子有些不耐烦的语气，李娅顿时将怨气撒到他头上，她对着儿子的耳朵，大声道：“没事，回家！”

　　许麟一副无语的模样摇了摇头，道：“抱紧了”说着抱着妈妈的美腿往上颠了颠……

　　“唔……别……”

　　“您到底有事没事啊？”许麟又停下了脚步……

　　“你颠的我头晕……”无奈下李娅只能找了这样的理由，其实是膀胱里积攒的尿液随着儿子颠了颠，一阵晃动，让她差点再次尿崩……

　　“刚刚也不见你头晕啊……”许麟嘟囔了一句……

　　“啊……妈，你掐我干嘛？”许麟感觉这两天妈妈是不是被自己刺激到了，变得喜怒无常的……

　　“我想掐就掐……”李娅咬牙切齿的回了一句……

　　“嚯，您这是要吃人啊，咬牙切齿的……”许麟又好气又好笑的回了一句……

　　嘴贱的后果自然是又挨了几下二指禅，疼的他是龇牙咧嘴，愣是不敢再吭声……

　　虽然又挨了妈妈的“毒手”，但是许麟却满脸笑容，他喜欢这种跟妈妈打情骂俏一般的感觉，心情好了，脚步自然也是轻盈，本来稳稳当当的走着，现在就差变为了一步三蹦了……

　　李娅自是有苦说不出，没办法直言，警告了儿子数次他又不听，只能击中精力极力压制着越来越汹涌的尿意……

　　当走到公园门口时，李娅终于憋不住了，她感觉如果再这样走下去，不用两分钟自己肯定会尿出来的……

　　“小麟……找厕所……快！！”

　　“啊？？”许麟一路上左看看右看看的，还真没听清妈妈说什么……

　　“找厕所，妈妈要憋不住了……”李娅俏脸通红，一半是羞得，一半是憋的……

　　“哦哦……您刚刚是尿急啊，早说啊真是的……”许麟没好气的道……

　　“还说……快点……”李娅用力抓住儿子的肩膀，极力忍耐着……

　　“嘶~您轻点抓啊，我知道厕所在哪……”许麟一边快步走着，一边往公园厕所得地方去，嘴里不忘埋怨道：“您说您早说不就没事了，非得到快要尿出来了干着急……”

　　李娅羞急之下一口压在儿子的肩膀上……

　　“嘶~~”许麟不敢再说话了，飞速狂奔起来……

　　幸好厕所也不远，跑了一分钟就到了，来到女厕门口，许麟也顾不上里面有没有人了，直接冲了进去……

　　厕所里暗摸摸的，许麟进去后在墙上到处摸索着灯，终于，他找到了按钮……

　　“啪嗒”

　　“没反应？”许麟试了几下终于确认这个灯是坏了，忍不住抱怨道：“灯坏了也不修……”

　　李娅感觉膀胱里尿液已经快要渗出来，儿子还在那里抱怨，不过她却没有精力再跟儿子置气，急声低呼道：“小麟……妈妈要憋不住了……快……”

　　“哦哦哦……”许麟赶忙随便找了个隔间钻了进去，关上门，藉着厕所顶上缝隙中透进来路边的灯光，看了看却是犯起了难……

　　因为这里的厕所是蹲式的，没有马桶，而妈妈的脚又不能用力支撑她蹲着……

　　“怎么办？”许麟将妈妈轻轻放在地上，问道……

　　“抱着妈妈……”李娅紧紧夹着腿，顾不得羞耻，急声道……

　　“怎么抱？”许麟没反应过来，也想不出来……

　　“从后面，快！”李娅几乎快要哭出来了……

　　“哦哦哦……”许麟瞬间反应了过来，小孩把尿的姿势在他脑海里浮现了出来……

　　来不及细想，他撩起妈妈的裙摆，扣住内裤的松紧带，用力扯了下来……

　　“小麟……呜……”

　　许麟只听到妈妈一声似难捱似解脱般呼声后，就被一股温热的液体浇在了脸上……

　　“我去……就算是亲妈，您也不能尿我脸上啊？？？”许麟惊呼一声，抹了一把脸，快速从后抱起妈妈……

　　“呜呜呜……”李娅羞耻的几欲昏厥，翻着白眼，脸上带着解脱和羞耻，尿液如天女散花般喷了出来……

　　“呲呲呲……”

　　“唔……”李娅受不了这样刺激的画面，只觉一阵阵升天般的快感汹涌袭来，“啊~”一声畅快无比的娇吟从她嘴里吐了出来，而后一口咬住了儿子的手臂……

　　“嘶~~”许麟倒吸了一口冷气，并不是因为疼痛，而是因为他分明感觉到妈妈的下体喷出的不仅仅是尿液了，如果他没猜错的，结合妈妈激烈的反应，妈妈应该是，潮吹了！！！！

　　许麟的肉棒瞬间硬到了极致，他敢肯定，他从没有这样硬过，硬的疼到他脸上的表情都扭曲了……

　　许麟“呼哧呼哧”的喘着粗气，等妈妈停下剧烈的颤抖变为一阵阵的颤栗后，轻轻一扯手臂将手从她的嘴里扯了出来，低下头不管不顾的含住了那两片他做梦都想好好疼爱的香唇……

　　“哼嗯……”李娅还在极致的潮吹高潮中徘徊，突然被一张大嘴袭击，浓烈的雄性气味，狂野的热吻瞬间击溃了她的心房，刹那间，李娅也什么都忘记，脑子里不再有别的东西……

　　主动张开贝齿将儿子粗大，狂躁的舌头迎了进来……

　　“吼~~”妈妈的回应让许麟瞬间双目赤红，从喉咙里发出一声低吼，挥舞着舌头狂野的占有妈妈嘴里的每一个角落……

　　“渍渍渍~~”“咕嘟~~”

　　他拼命收刮着妈妈嘴里的香津，像是一个三天没有喝水的人喝到了可口甘甜的泉水，如饮甘泉般不停吞咽，吸住娇嫩的香舌用尽所有的力气，吮吸，舔蹭，将娇嫩的舌尖上刚冒出尖的香津饥渴的吞下喉咙……

　　“渍渍渍……”母子俩忘记外面的所有事情，拼了命的热吻着，许麟的大手在妈妈的美背上用力来回抚摸，而后握住了妈妈坚硬丰弹的美乳……

　　坚挺的乳肉就像是一块大大的面团，让许麟的手指深深陷了进去，而后立马又被极佳的弹性给反弹了出来……

　　“唔唔……”近二十年没有被任何男人触碰过的乳峰被肆意揉搓成各种形状，难言的酥麻感击穿了李娅的心扉，她眯着迷离的眼眸，望着儿子陶醉的面庞，主动挺起美乳，内心里产生一种渴望，她无比渴望这只大手能更加用力一些，用力玩弄自己的乳房……

　　也许是过了三分钟，也许是过了五分钟，忽然，李娅眼里的迷离微微散去了一些，她先是闪过一丝迷茫，而后露出思索的神色，最后变为了深深的惊恐……

　　“啪~”李娅拼命挣开儿子的怀抱，甩手一个巴掌盖在了他脸上……

　　“呼哧~呼哧~”这一巴掌将许麟打醒了过来，但是他眼睛的猩红色还是没有褪去，嘴里发出如野兽般的喘息声……

　　“小麟……”李娅羞愤之下甩了儿子一巴掌，将他推开一些后才注意到他眼里妖艳的腥红色，吓的惊呼了一声，捧住了儿子的脸……

　　“别碰我！”许麟已经有了一丝意识，甩开妈妈的手，倒退了一步，靠在门上，蹲了下去……

　　“小麟……”李娅跟着上前了一步，满脸惊慌的蹲了下去扶着儿子的肩膀，连脚上的疼痛都忘却了……

　　“别碰我，让我缓一下……”许麟轻轻推开妈妈的手……

　　李娅这才彻底相信了儿子说的话，妖红的眼眸吓得她差点昏了过去……

　　“呼~呼~”

　　“小麟，你别吓妈妈啊……”李娅的声音微微颤抖，带上一丝哭腔……

　　许麟摆了摆手，没有说话，闭着眼睛……

　　五分钟后，许麟才喘匀了气，眼睛恢复了正常，扶起妈妈，羞愧的低头道：“对不起！”

　　“没事就好……没事就好……”李娅说着突然哇的一声哭了出来……

　　“呜呜呜……你吓死妈妈了……”

　　“没事了没事了，好了好了……”许麟紧搂住妈妈，轻轻拍着她的背……

　　好半饷，解释了半天才让妈妈停下了哭泣……

　　“我们先回家吧！”许麟本以为自己已经能够控制自己了，没想到最终还是在妈妈这里破了防……

　　“嗯……”李娅泪眼婆娑的点着头，刚刚儿子那副模样，让她把什么都忘了，心里只有担心，此时却是也不好再说什么，轻轻答应了一声……

　　“吱~~”正当许麟准备打开隔间门回去的时候，突然响起了一声门响让他又停下了动作……

　　“别在这里……”随之而来的是一道成熟女人的声音……

　　紧跟着的是一道年轻的男声，道：“没事的，我调查过了，很安全的，这里灯坏了，没有人会来……”

　　“不要，不安全……唔……”

　　“渍渍渍……”

　　“砰~”就在许麟母子俩待的隔间隔壁，门被撞开了，随后又立马关上……

　　黑暗中，许麟跟妈妈对视一眼，都看到了对方的尴尬，这样的情况开门出去的话肯定会惊扰到隔壁的俩人，许麟只能冲妈妈无奈的摊了摊手……

　　李娅也知道情况，没有说话，垂下了头去……

　　“唔……别再这里，回家……”

　　“没事的，老头子跟他朋友聊的正开心呢，不会发现我们的，你配合一点，快点搞完快点回去，行吗？”

　　“唔……轻点摸……你就知道作践我……”似乎被男人说服了，女人的语气也变的暧昧了起来……

　　“这是爱你，嘶，又穿丁字裤，我看你就是欠肏……”

　　“没有，只是别的都洗了……”

　　“别否认了，你明知道今天是咱俩约定的日子，从早上看见你我就想操你了，憋了一天了……”

　　“唔……你坏……”

　　“到底是谁坏？嗯？一大早穿着短裙丝袜高跟在自己儿子面前晃，你说你是不是欠肏？”

　　许麟母子俩本来都低着头，听到对话几乎同时抬头对视了一眼，都从对方眼里看到了震惊，李娅似乎无法消化这段对话，身子一软，倒了下去，许麟连忙伸手将妈妈搂到了怀里，竖起手指放在嘴边做了个噤声的动作……

第六十四章

　　“呸……人家才不是穿给你看的……”

　　“那这条丁字裤是怎么回事？啊？明知道今天要被自己儿子的大鸡吧肏，还穿丁字裤？嗯？”

　　“别，别勒，好难受，随你怎么说，你要不要，要就快点……”

　　“当然要，不过我的好妈妈好像比我更着急啊？啧啧啧，已经湿成这样了！”

　　虽然俩人是压低声音在对话，但是隔着薄薄的木板，李娅母子俩是听的一清二楚……

　　隔壁打破李娅几十年认知的对话，让她无力的软软的靠在儿子胸前，偏偏儿子身上浓浓的雄性气息又一直刺激着她的鼻腔，小腹很快就感觉到了一根慢慢勃起的硬物，李娅自然知道是什么东西顶着自己，这个让她羞于启齿的坏东西让她的身子更像是没有骨头一般，只能提起最后一丝气力捂住了自己的嘴巴……

　　许麟的情况稍好，可也仅仅是稍好，他能控制自己的呼吸，也不至于出现没力气的状况，只是胯下的肉棒却是硬的像根铁棍，直直顶在妈妈柔软的小腹上……

　　“唔……没有湿……坏儿子……”成熟的女音看似在低吟娇嗔，实则每一句话都包含着浓浓的诱惑……

　　“啪~~”“啊~~”“嘶~~”

　　一声清脆的撞击声，伴着一声解脱般的呻吟和一道倒吸冷气的声音几乎同时响起……

　　李娅母子俩紧挨着的身子随着这些声音几乎是同时颤了一颤……

　　“妈~”强烈的欲望再次布满了许麟的脸庞，他盯着妈妈的眼睛，无声喊出一个字，伸手扯开妈妈的手，缓缓低下头去……

　　李娅看着视线中慢慢放大的脸，一阵惊慌失措，又不敢弄出动静，只能紧闭着嘴唇，用力摇着头……

　　“啪啪啪啪~~”

　　“嗯嗯哼嗯嗯……”

　　隔壁的俩人没有再说话，只剩下急促的撞击声和女人压抑的呻吟……

　　“小麟……不可以……”藉着隔壁越来越大的声音，李娅轻轻开口，痛苦的摇着头……

　　许麟的嘴唇已经快贴上了妈妈的嘴唇，只要他愿意，低头就能吻住妈妈的小嘴，但是看到妈妈眼里的痛苦，他又犹豫了……

　　许麟最终还是没有吻下去，来到了妈妈的耳边，喘息道：“妈，我也想要！”

　　“唔……”被儿子灼热的呼吸打在耳蜗，李娅难耐的缩了缩修长的脖颈，而后低吟道：“小麟……不可以……”

　　“为什么？”许麟受不了妈妈身上的迷人香气，意乱情迷的张嘴含住了妈妈晶莹的耳垂……

　　“唔……我们是母子……”要不是许麟搂着，这个暧昧的动作就能让李娅瘫软在地……

　　“他们也是，为什么他们可以……”本来许麟心里还有一些罪恶感，毕竟她觊觎的是自己的妈妈，可是今晚意外发现的母子乱伦让他像是打开了新世界的大门，心里的枷锁几乎瞬间就被解开，被粉碎……

　　“……”李娅没有回答，她不知道怎么回答，隔壁母子的行为同样超出了她的认知……

　　“啊……轻点……坏蛋儿子……妈妈要到了……”成熟的女音再次传来……

　　“啪啪啪啪啪~”迎接她的更为狂暴的抽送，和一声沙哑的调侃：“骚穴，屁股撅起来这么高，还说让儿子轻点，我看你是巴不得大鸡吧儿子重点吧……”

　　“没有……妈妈不是……唔……妈妈要到了……”

　　“骚穴！骚穴！操死你！！射死你的骚穴！！”

　　“啊~~”一前一后两声低沉的呻吟过后，变为了粗重的喘息……

　　一阵窸窸窣窣穿衣服的声音过后，脚步声渐行渐远，直至消失……

　　厕所里又只剩下了母子俩，俩人的呼吸都凌乱异常……

　　李娅被儿子紧紧搂在怀里，俏脸贴在他宽阔的胸膛上，耳里听着他有力的心跳声，过了一会儿，她轻声道：“小麟，我们回去吧……”

　　“妈……”许麟轻轻推开妈妈，眼神无比炽热的盯着妈妈的眼睛，沙哑道：“您还没有回答我呢，为什么我们不可以？”

　　“我们是母子！”

　　“他们也是！”

　　母子俩将刚刚的对话又重复了一遍……

　　李娅也不知道怎么回答，她低头沉吟了一会儿，无奈道：“不一样的……”

　　许麟快速接道：“有什么不一样？他们也是母子！”

　　“她们毕竟是少数……”

　　“少数就代表有这种事情的存在！！”许麟眼里满是希冀……

　　“不要再说了，回去吧……”李娅知道自己说服不了儿子，也知道儿子心里根本就没有断过这个念头，经过今晚的事情后恐怕会更加的难以控制自己……

　　“嗯！”这几天跟妈妈突破了太多的底线，许麟也知道妈妈不可能就这样妥协的，遂答应了一声，背起妈妈走出了厕所，但是他相信今晚意外的极致暧昧和隔壁母子的行为同样给了妈妈极大的冲击，甚至在她心里已经打了一个口子……

　　许麟托着妈妈的大腿没走出几步，手上就感觉到了妈妈大腿处裙摆的湿润，心里不由回想起了妈妈刚刚尿液，淫液齐喷的画面，这恐怕是他这辈子都忘不了的画面了……

　　大腿处冰冰凉凉的湿润感，她也反应过来儿子摸到了什么，整张脸瞬间又红的吓人……

　　“妈，您的反应怎么会那么大？”许麟一边走着，一边好奇得问道……

　　“……”李娅羞恼掐住儿子的肩膀……

　　“啧啧……还尿我一脸……”这么好的调戏机会许麟自是不会放过，挨几下打完全值当……

　　“不准说！”李娅感觉自己的心跳都快了好几拍，羞恼得伸手捂住儿子的嘴……

　　“呜呜呜……”许麟扭着头摆脱了几下，挣不开妈妈的手，眼珠一转，干脆伸出舌头舔舐起了妈妈肉肉的手掌……

　　“呀……”李娅惊呼一声，飞速缩回手，嗔怪的拍了拍儿子的肩膀，嗔道：“脏不脏啊！”

　　“不脏……毕竟比起尿……呜……”许麟说到一半，又被妈妈捂住了嘴巴，他也不在意，继续伸出舌头舔起了妈妈的手掌……

　　“唔……”李娅生怕儿子继续提刚刚的事情，不敢将手拿开，只能被动承受着儿子的舔舐……

　　两分钟后，一股麻痒的感觉慢慢升了起来，从掌心传到了她心里，又从心里扩散至全身……

　　到了小区楼下，李娅娇柔的身子已经又软了下来，手也捂不住儿子的嘴巴了，无力的垂了下去……

　　许麟走进楼道，没有选择去坐电梯，他想这样跟妈妈亲密接触的时间多一些，哪怕多一秒也行……

　　“您好像特别敏感？”许麟冷不丁的问了一句……

　　爬了一层楼梯，没有听到妈妈的回答，他接着道：“就是尿个尿而已，又不是第一次，您怎么会激动成那样？”许麟没好意思说出潮吹两个字……

　　“呼~呼~”李娅的下巴靠在儿子的肩膀上，一阵娇喘吁吁……

　　“您看，就是说了几句话，您的身子又软了……”许麟自顾自的说着……

　　“唔……”许麟发出一声痛哼，没有理会一口咬在自己脖子上的妈妈，接着道：“所以，经过我的深思熟虑，我决定一定要看好敏感的妈妈，不能让她被别的男人欺负了……”

　　“许麟……你过分了……”李娅见儿子越说越过分，终于忍不住开口道……

　　此时妈妈软软糯糯的声音对许麟来说毫无威胁，他接着：“过分吗？我又没有说错，您不敏感吗？现在您全身发软的模样就是最好的证明……”

　　“唔……咬吧咬吧……就算您否认也改变不了您的体质……”

　　李娅心里一阵羞愤，她恨自己敏感的身子，每次跟儿子亲密接触就会有一种灵魂跟躯体不住颤栗的感觉……

　　“默认了？”来到了家门口，许麟掏出钥匙，插进门里，却没有转动，而且低沉着声音道：“其实……妈妈对我也有感觉吧？”

　　“嘤~”李娅发出一声低吟，连咬住儿子脖子的动作都支撑不下去了，无力的松开了嘴，呼吸凌乱到她自己都听不下去……

　　许麟没有再说话，他心里已经有了答案，转动钥匙打开了门，换好鞋直接抱着妈妈走进了厕所……

　　将她放在小凳子上后，出门拿了一套内衣和睡衣，装进一个小袋子里，挂在墙上，就走了出去……

　　期间母子俩都没有说话，甚至连眼神对视都没有……

　　许麟在门外等到水声停止后，又过了十分钟就直接推门走了进去，见妈妈坐在凳子上，低着头，连衣裙和内衣整齐的叠在一旁，嘴角不由露出一抹发自内心的微笑……

　　走过去抱起妈妈，将她抱回到床上后，走进厕所洗起了衣服来……

　　毫无洗衣经验的许麟，只能拿个桶接上水倒上洗衣液乱搓了起来，结果洗衣液倒多了，泡泡越搓越多，用水冲了好几遍才算冲洗干净……

　　一件连衣裙一套内衣洗了半天，许麟自己都忍不住摇头失笑……

　　晾好衣服后，许麟也洗了个澡走出厕所，看着背对自己躺在床上，似乎已经睡着了的妈妈，也没开口说话，脱了衣服躺在地板上……

　　“上来睡吧……”许麟正双手枕在脑后胡思乱想着，突然听到妈妈的话，愣了一下，旋即狂喜着起身爬到了床上……

　　“妈……”许麟上了床，又不敢靠的太近，低声叫了一声……

　　“我们聊聊……”李娅没有转身，背对着许麟轻轻开口……

　　“嗯……”许麟应了一声，等着妈妈的下文……

　　李娅没有立即开口，而且沉默了几分钟后，才道：“你是不是一定要对妈妈抱有那种想法？”

　　许麟也没有立即回复，而是沉吟了一会儿开口道：“不是我要，而是我控制不了我自己的脑子……”

　　李娅叹了一口气，道：“有什么区别吗？”

　　许麟再度沉吟了一会儿，道：“有！区别就是，是许麟想，不是小麟想……”

　　李娅嗤笑了一声：“这算什么？能减轻你的罪恶感吗？”

　　“也许吧……”许麟没有正面回答，他也不知道自己的想法……

　　“如果我告诉你，你的想法一辈子也不可能达成呢？”

　　“那我就一辈子这样爱着你……”

　　这是母子俩的所有对话，接下来俩人都没有再说话……

　　天亮，许麟洗漱完下楼买了早餐回来，见妈妈已经醒了，没有多余的询问，直接走过去抱起她走进厕所，拉下她的裤子，将她放在马桶上，等到水声和擦拭的声音结束后，再拉起妈妈的裤子……

　　母子俩都没有说话，一个动作自然，一个表情淡定，仿佛这是多么正常的事情一样……

　　彻底说开后，母子俩陷入了一种奇怪的氛围，没有聊天，没有互动，只有偶尔触电般的对视，匆匆一眼就各自移开目光……

　　如果还有什么不同的话，那就是俩人躺在了一张床上……

　　就这样过了三天，李娅终于可以下地行走了，许麟也搬回了自己的房间……

　　短短四五天时间，就像一场梦一样，眨眼而过，许麟没有想过他和妈妈的关系会因为妈妈的一次意外崴脚而向前跨了一大步……

　　一个人躺在床上，他有时候会想，如果没有这场突如其来的梦，也许他一辈子也不敢说出那些话，做出那些事吧！

　　天边刚刚泛起鱼肚白，许麟就睁开了眼睛，下楼锻炼完，妈妈已经做好了早餐等着自己了……

　　饭桌上，许麟问道：“我去上班，你真的可以吧？”

　　低头吃饭得李娅敏锐的感觉到了儿子对自己称呼的改变，手上的动作顿了顿，继而轻轻的应了一声……

　　一句对话后，俩人再度没有声音，许麟也不知道妈妈是怎么想的，可是他知道的是这种事情根本没有人能一步到位的接受，所以他也没有再说任何话，做任何试探，他心里唯一的期望是，能有水到渠成的一天，不论那天什么时候到来……

　　许麟吃完饭跟妈妈打了招呼，就出了门，但是并没有去上班，而是来到了孟萱的住处，几天没有见孟老师，他心里早就像被蚂蚁咬般的痒了……

　　“喂，萱姐……”到楼下，许麟就拨通了孟萱的电话……

　　“嗯，你出门了？”孟萱有些慵懒的声音从话筒里传了过来，俩人昨晚已经约好，今天见面……

　　“嗯，马上就到，给我开门……”慵懒的语调让许麟浮想联翩，放下手机快步走了起来，路上顺便买了一份早餐……

　　十分钟后，许麟到了宿舍楼下，发了个信息给她，随后在门外等了起来……

　　铁门打开，几天未见的师生情侣先是深情对视了一眼，随后一前一后走上楼……

　　“萱姐~”房间内，门一关上，许麟就迫不及待的从后搂住了老师，数日不知肉味的小许麟几乎第一时间就进入了战时状态，直挺挺的抵在老师丰腴的蜜臀上……

　　“去……”孟萱轻轻一扭身子，从许麟怀里挣脱出来，转过身面如桃花的斜了许麟一眼，接过他手中的早餐，自顾自的走到桌子前坐下吃了起来……

　　这一记卫生眼足足让许麟在原地愣了好几秒才晃过神来，心里越加火热，他跟着过去，将手搭上老师柔弱的香肩，再度轻唤了一声：“萱姐~”

　　孟萱娇躯一颤，吞下嘴里的豆浆，嘴角上扬，勾起一抹浅笑，“嗯”了一声……

　　许麟轻轻抚摸着老师的香肩，大手缓缓而下，经过她的手臂，滑落至她的细腰，最后环抱在她的小腹上，嘴唇贴到了她的耳边，暧昧的问道：“有没有想我？”

　　“唔……”孟萱的身子软了软，顺势向后倒在许麟怀里，浅笑道：“没想……”

　　“没想吗？我一直都在想你……”许麟暧昧着说完，缓缓移动双手握住了两只似欲裂衣而出的爆乳揉搓起来……

　　“哼嗯……大白天的……不许闹”孟萱伸手拍掉许麟的手，嗔道：“还让不让我吃早餐了？”

　　许麟笑眯眯的放开手，在她耳边轻缓的说道：“你快点吃……”

　　“啐~”孟萱被他暧昧的语调弄的面红耳赤，轻啐了一口，没有回应……

　　许麟站在背后，用手轻轻摩砂着她的香肩，静静的等待着……

　　“我来！”终于，孟萱吃完了早餐，许麟抢着快速收拾好桌上的袋子，扔进垃圾桶后，目光灼灼的望向她……

　　“干嘛……大白天的，不许乱来……”孟萱故作镇定的板着脸……

　　“呀~”许麟不顾老师的反抗将她从椅子上横抱了起来，来到床前轻轻放下，随后压了上去……

　　“我现在就来看看，孟老师是不是口是心非，到底有没有想她的男人……”许麟调笑一句后，狂野的封住了老师的红唇……

　　“呜……”孟萱双手被他压在脑袋两边，挣扎不动，半是无奈，半是嗔怪的白了他一眼，扭动脑袋，挣开许麟的嘴巴，娇喘道：“大白天的，不行……”

　　“我只是想亲亲而已，老师你是不是想歪了？”许麟笑眯眯的逗着美人妻老师……

　　“啐~你才是满脑子坏主意……”

　　许麟伸出舌头沿着老师的嘴唇舔了一圈，轻笑道：“好好亲一次就放过你……”

　　暧昧的动作让孟萱高耸的胸脯急促喘动了数下，低吟道：“不要……你老是得寸进尺……”

　　“今天保证不得寸进尺，就亲一下……”许麟循循诱导……

　　“那……就一下……”

　　“嗯……就一下……”许麟松开老师的手，轻抚着她娇美的脸蛋，低声道：“搂住我的脖子……”

　　“不许耍赖……”孟萱不放心的说了一句，伸手搂住许麟的脖颈……

第六十五章
……
　“嗯……”孟萱发出一声长长的鼻音，将许麟的舌头迎进了嘴里……

　　“啧啧啧……”

　　数日未见，师生俩的热吻很快就从轻柔转变为了狂野……

　　“滋滋滋……”孟萱情动的将许麟的脖颈搂的紧紧的，张着小嘴，竭力承受许麟的挑逗……

　　“哼嗯……”许麟吸住老师小巧嫩滑的香舌用力吮吸了数下后，缓缓松开，柔声道：“伸着舌头……”

　　“唔嗯……”孟萱睁开迷离的美眸，横了许麟一眼，将舌头缓缓吐了出来……

　　面若桃花的娇美脸庞，迷离恍惚的美眸，微张着的性感小嘴，如兰的香气吐息，泛着晶莹亮光的小嫩舌，每一个画面都让许麟心跳加速……

　　望着顺从的老师，许麟伸出舌头勾住了小舌，在空气中交缠着，轻柔的吮吸，大手不由自主的缓缓下滑拉起了她的睡衣……

　　“别……说好的就只是……亲亲的……”孟萱迷蒙着美目抓住了许麟的手……

　　“嗯，只是亲亲，但是我没说只亲一个地方啊？我说的是你乖乖让我亲一下就放过你……”许麟邪笑着说完，快速下滑将头埋进了深深的沟壑之中，舔舐起来……

　　“唔……许麟……你耍赖……”孟萱咬着下唇，身子一阵无力的扭动……

　　许麟一边舔着乳肉，嗅着乳香，一边伸手探到她身下，解着乳罩……

　　“呀……不许脱……”孟萱察觉到了许麟的动作，可是绵软无力的娇躯却无力阻止，甚至出现了身躯无视脑子命令的状况，主动弓起了腰……

　　“嗤嗤嗤……”许麟顺势解开乳罩的扣子，看着嘴里说不要，身躯很诚实的老师，忍不住嗤笑出声……

　　“不准笑……”孟萱的脸霎时间更红了，身体给出的反馈让她亦有些羞愤难挡……

　　“不笑……”许麟暗忍笑意，掀开了薄薄的乳罩，露出了下方丰满雪白的乳肉，双手轻柔的握住乳肉下硕大的根基，挤压到了一起，低下头近距离看着，叹道：“真是极品……”

　　“不要这样看啊……”孟萱轻声娇吟着，伸手想捂住乳房，可是手刚伸到一半就被许麟抓在了手里……

　　“嘶……”粗糙的舌头刮在粉嫩的乳尖，极速抖动了数下后舌尖一卷，将乳尖含入了嘴中……

　　“哼嗯……”孟萱弓着腰，娇躯剧烈的抖了抖，而后软了下去……

　　许麟一边吮着娇嫩的乳尖，一边抬眼观察着老师的表情，当看到她轻咬下唇，迷离着眼神，一副极力忍耐的模样时，脸上不由露出一抹得意的浅笑，更加卖力的舔弄起来，将左乳尖舔的充血挺起后，又将右乳含进了嘴里，时而轻吮乳尖，时而品尝雪白的乳肉，直至双乳都布满了乱七八糟亮晶晶的口水后，才松了嘴巴……

　　“唔……”察觉到许麟的嘴巴离开自己的乳房，孟萱轻吟一声睁开的美眸，眼里好似含着一汪春水般，略带一丝疑惑着许麟……

　　“抬一下屁股……”许麟起身脱掉了自己的衣服后，挺着青筋暴露的肉棒来到老师的两腿之间，伸手扣住她睡裤的松紧带……

　　“晚上……好不好？”孟萱迷离着美眸，带着一丝哀求望向许麟……

　　对视几秒后，许是看到了许麟眼里的坚定和热情，她轻轻叹了一口气，闭上了美眸，缓缓抬起了肥臀……

　　许麟满意一笑，慢慢的脱下了老师的睡裤，露出包裹着神秘花园的红色蕾丝花边半透明内裤，“啧啧……红色象征着热情，难道老师想表达的意思是……要向学生宣泄自己所有的热情吗？”

　　“才不是……”孟萱想合拢双腿，可是却被许麟雄伟的虎腰给挡了下来，只能伸出手交叉住挡在自己的身下……

　　许麟伸出手都没怎么用力，就轻易的将她的手掌移了开去，放在大腿内侧的两边，他揶揄一笑，伸出手指沿着内裤下透出来的肥嘟嘟的宝蛤上轻轻划过……

　　“唔……别这样……”淫靡的挑逗让孟萱一阵战栗，难耐的扭动着娇躯……

　　“萱姐，都湿透了呢，怎么办？要脱掉吗？”许麟邪邪一笑，屈起手指对着肉缝轻轻一弹……

　　“不知道……啊……”这一个动作让孟萱抬起肉臀狠狠一颤……

　　“小内裤已经湿了呢，脱掉吧……”许麟将她的双腿合并起来，扛在肩头，扯下了红色的透明蕾丝内裤，脱到小腿后，许麟突然灵机一动，将内裤从一只小脚内拿了出来，让内裤挂在另一只小腿上，而后掰开了她的双腿……

　　“啊……”淫荡的姿势让孟萱羞的捂住了脸，不敢看，敏感的肉穴一阵急促的蠕动，吐出了一大股粘稠的花蜜……

　　“啧啧啧……洪水泛滥了……”许麟伸出一根手指刮起一滴粘稠的液体，大拇指和食指轻轻一碰，再分开，就形成了一条透明的粘稠丝线，他望向双颊通红的老师，脸上露出一抹促狭的微笑，揶揄道：“萱姐，你看这是什么？”

　　“唔……”孟萱偷偷从指缝中看过去，只一眼就让她差点喘不上气来，将眼睛闭的更紧了些……

　　“我来了萱姐……”这幅娇羞的模样让憋了几天的许麟心里直呼受不了，挺着粗壮的肉棒顶在微微开阖的粉蛤上……

　　“等……等下……”孟萱从手掌里露出半张脸来，眯着眼望着许麟……

　　“怎么了？”许麟闻声停下动作，不安分的握着肉棒在肉缝上轻轻磨蹭了起来，不时轻轻拍打一下，引得春水四下飞溅……

　　“哼嗯……别拍……”孟萱伸手轻轻掐了掐许麟的手臂，娇声道：“床头那个抽屉，你打开……”

　　“搞什么？”许麟虽然疑惑，但还是爬到床头打开抽屉，一打开抽屉他就看见了一个蓝色的小盒子，写着“杜蕾斯”三个字，他瞬间就明白了过来，拿过盒子问道：“戴这个吗？”

　　“嗯……毕竟……老吃药不好……”孟萱说完又捂住了脸……

　　“好~”许麟想到老师专门准备了避孕套等着自己，顿时更是兴奋异常，手忙脚乱的拆开盒子，拿出一片避孕套拆开后，有些发蒙，毕竟他是第一次用，遂开口问道：“萱姐，这怎么戴啊？”

　　“嘤……你自己研究……”孟萱捂着脸身子一阵轻颤……

　　无奈之下许麟只能拿着避孕套比划了起来，比划了两下，发现原理也很简单，就是简单粗暴的套上去……

　　可是，他套弄了半天，却发现根本套不进去，“萱姐，你好像买小了……”许麟沮丧着脸拉下老师捂住俏脸的手，示意她看一下……

　　“啐~”孟萱以为他就是想让自己看他吓人的巨蟒，红着脸轻啐了一声，又捂住了脸……

　　“萱姐，真的戴不进去！”许麟都快急死了，再次拉下她的手……

　　孟萱也听出了许麟语气中的焦急，千娇百媚的横了他一眼，才把目光投向他的巨蟒……

　　哪怕不是第一次看到了，可是孟萱每次看到许麟的巨物，还是忍不住从心底生出一种臣服感，她盯着肉棒看了几秒，确定是自己买的避孕套不能用后才糯糯道：“这已经是买的最大号了啊……”

　　“那……萱姐，你看？”可能是男人天生对这种东西有排斥，许麟闻言露出一脸喜色，满脸希冀的望着老师……

　　孟萱咬着下唇的望了许麟一眼，头部回落在了枕头上，重新捂住了俏脸，声音低不可闻的道：“不可以弄在里面……”

　　“诶~”许麟兴奋的答了一声，握着肉棒对准粉蛤，缓缓的探了进去……

　　“嗯……轻些……你的……太大了……”孟萱从嘴角露出一声低吟……

　　“嘶……”如果说有什么最能让男人的自尊心得到满足，那一定包括了这句：“轻点，你太大了！”

　　许麟屏住呼吸，肉棒缓慢而坚决的探了进去，膣内粉嫩温热的肉壁紧紧缠绕啃咬着他的龟头，每探入一寸都会带来极致的快感，不断分泌出来的春水包裹着茎身，似乎要与入侵的巨蟒抗争到底……

　　许麟趴了下去，将头埋进乳香四溢的沟壑当中，嗅着，吻着，闷声道：“萱姐……好紧啊……”

　　“哼嗯……轻些……好大……啊……好深……”终于，二十厘米的巨蟒全都进了幽深潮湿的洞穴内……

　　“萱姐~”许麟拉下她捂住脸的手，狂热的吻雨点般落在她娇美的脸庞上，最后吮住了娇艳欲滴的小嘴……

　　“渍渍渍~~”一大一小两根舌头牢牢的痴缠在一起，互相吞吐着，贪婪的索取着对方口中的津液……

　　许麟的臀部也开始有节奏的耸动了起来，粗大的肉棒深深埋在老师火热的帘洞内，一抽一插间不断从交合处带出一小股粘稠的白浆……

　　“嗯……啊……啊……”孟萱整个人像一只树袋熊一般，紧紧缠绕在许麟身上，随着许麟的抽送不停发出婉转动听的娇吟……

　　她微眯着眸子，动情的抚摸着许麟久久停留在自己胸前的脑袋，对于自己胸前的巨乳能让男孩如此痴迷，她心里除了羞涩，更多的是一种发自内心的骄傲……

　　许麟一边舔舐揉搓着怎么也玩不腻的巨乳，一边逐渐的加快了抽送的速度……

　　“啪啪啪……”由于被孟萱的一双长腿紧紧缠绕在腰上……所以许麟抽送了几分钟后总感觉不够酣畅淋漓，遂放开了嘴里滑腻的乳肉，正当他准备直起身的时候，却被老师搂住了脖颈……

　　“不要起来……就这样……唔……”孟萱察觉出了他的意图，搂住他的同时主动将香舌送入了许麟嘴里，供他品尝……

　　许麟自是来者不拒，吮吸着老师嘴里分泌的香津，不时将自己的口水度到她的小嘴内，欣赏着她吞咽自己口水的美妙声音，直到俩人皆是喘不上气来，才舍得分开痴缠的舌头……

　　许麟抚摸着她娇美的脸蛋，低语道：“萱姐，你缠的太紧了，我用不上力……”

　　孟萱将嘴唇贴近许麟的耳朵，低吟道：“不要起来……就这样……很舒服……唔……”

　　“快一点重一点你不喜欢吗？”俩人交颈厮磨，贴耳低语……

　　孟萱贪婪的嗅着许麟身上让她沉迷的体味，“哼嗯……喜欢……喜欢……被你这样压着……好……好有……安全感……嘤……好羞人……”喘吁吁的说出了心里话……

　　“嗤嗤……”许麟忍不住轻笑出声，促狭道：“可是我喜欢用力肏老师怎么办？”

　　“啊~~”许麟话音刚落就感觉到老师火热的甬道内传来一阵急促的蠕动，咬的茎身一阵酥麻……

　　许麟邪邪一笑，揶揄道：“啧啧……小嘴又不听话，竟然敢咬人……”早就知道抖M体质的老师最受不得这种骚话，但是每次还都是感觉一阵有趣……

　　“唔……”孟萱张嘴轻轻咬了咬许麟的脖颈，呼吸急促的低吟道：“要到了……麟……动一动……”

　　“这才没几下呢，就要高潮了？”

　　“嗯……动一下……麟……痒……给萱萱……”

　　“那你先告诉我，是喜欢学生用力的肏你，还是喜欢这样轻轻的肏你？回答不能让我满意的话……哼哼……”

　　“啊~~”许麟话音刚落，孟萱敏感的娇躯就迎来了一阵颤栗，小穴无规律的痉挛了起来，竟然直接在许麟的调笑下达到了高潮，她脸上露出解脱的浅笑，娇美中带着一丝色气，小嘴胡乱娇吟着：“呜呜……好舒服……麟……啊……到了……”

　　膣内极速痉挛蠕动的嫩肉，险些就把毫无防备的许麟给夹的缴械投降，所幸他有无名功法的庇护，才没有一泄如注，不过绕是如此，极致的快感也让他倒吸了一口凉气……

　　险些被夹射许麟自是一阵不满，咬牙道：“身为一个好老师，竟然没经过学生的同意，就偷偷的高潮，看来要好好的调教一番才是……”

　　“啊~~麟……麟……呜呜……”许麟的话语让孟萱的高潮来的更猛烈了一些，嘴里无意识的低喊着许麟的名字，经历了一次快感绵长的性高潮……

　　“呼~~嗯……”足足过了三分钟，孟萱终于从高潮的余韵中走了出来，娇美的面容香汗淋漓，透着浓浓的满足望着许麟……

　　“哼！”许麟板起脸冷哼了一声，道：“没有经过学生的同意就高潮了，你说这种老师要怎么惩罚？！”

　　得到满足后的孟萱迅速进入角色，俏脸春潮涌动，美眸眼波流转，先是横了他一样，旋即从眸子里露出惊人的媚意，做出一副娇怯怯的模样，道：“任凭相公处置……”

　　许麟先是愣了一秒，旋即一股热血从心脏涌上了脸庞，将他俊逸的脸庞染的一片通红，忍不住发出一声低吼……

　　“咯咯咯~~”孟萱看着自己一句话将男孩刺激的满面通红，忍不住发出一阵娇笑，饱满的巨乳一阵剧烈的摇晃，娇美的脸蛋泛起了一层色气的光芒……

　　“你完了！！！”许麟咬着牙，冷着脸直起身，将她的双手抓住当成马缰一样拉在小腹前……

　　“望相公怜惜……老师……嗯……不对……应该是怜惜……奴家……”孟萱轻咬下唇，做出一副楚楚可怜的模样望着许麟……

　　“吼！！！”许麟觉得再多说一个字都对不起此时骚浪的美人妻老师，绷紧双腿，用尽全身的力气抽送了起来……

　　“啪啪啪啪啪啪~~~”

　　“呜呜呜……啊啊……麟……好快……好舒服……”孟萱迷离的眼眸中透着热情，还有对许麟的臣服……

　　“麟……好棒……老师……好痒呢……”

　　“肏！！！”色气的呻吟把许麟刺激的面目狰狞，憋着气狂抽了上百下……

　　“麟……好麻……好痒……坏东西……磨的好舒服……又要到了……呜呜呜……啊~~”敏感的肉壁被粗大的茎身和龟头上的狰狞磨的不住哀鸣，孟萱眼里满是对男人深深的折服，眼里甚至留下了兴奋至极的泪珠，柳腰弓成了一道彩虹，全身颤栗的达到了顶峰，随后一颤一颤的回落到床上……

　　“呼……呼……”许麟双目赤红的盯着老师弓起腰后乱晃的美乳，喘着粗气粗暴的将它们抓在了手里，用力的揉搓了起来……

　　“麟……”粗暴的玩弄让孟萱在高潮之后敏感的娇躯又是一阵剧烈的震颤……

　　“竟然又高潮了！！乖乖接受惩罚吧！”许麟露出一丝狞笑，双手各自揪住一只粉嫩的乳尖，用力捏住狠狠拉扯了一下后松开……

　　“啊~~”孟萱随着他的动作，弓起腰又回落到床上，眼含雾气的望着许麟，低吟道：“疼……”

　　许麟不为所动，兴奋的满脸通红，再次捏住两只乳尖用力拉起……

第六十六章

　　“麟……”孟萱楚楚可怜的望向许麟，眼神中透着一丝哀求，还有一丝丝的……期待……

　　“啊~~”随着许麟松开手，孟萱弓起的腰又回落到了床上，娇躯一阵阵的轻颤，她伸手在许麟再度伸手前盖在了两只豪乳上，轻吟道：“不要这样玩……它们……”

　　许麟伸出十指在她的乳肉上轻轻滑动，低笑道：“我怎么看着老师好像很喜欢我这样玩它们啊？”

　　“哼嗯……没有……”孟萱心虚的闭上了美眸……

　　“没有吗？”许麟笑眯眯的问了一句，突然寒起脸，冷冷道：“把手拿开！”

　　“嗯……”孟萱听到了他语气的变化，小心翼翼的睁开眼睛，当她看到许麟严肃的脸庞时，灵魂深处没来由的又是一阵颤栗，甚至连光滑的皮肤上都泛起了一层鸡皮疙瘩……

　　孟萱只觉这一刻，许麟严肃的脸庞在她脑海里缓缓放大，直至占据整片脑海，这一刻，许麟在她脑海里宛若神明！

　　孟萱缓缓发出一声叹息，犹豫了一会儿，主动拉起许麟的手来到自己引以为傲的乳房上，而后闭上了美眸……

　　邪魅的笑容缓缓占据了许麟的脸庞，他继续揪起老师的乳尖拉向半空，而后猛的松开，居高临下看着拥有极品美乳的老师闭着眼，双手抓着两侧床单，任由自己亵玩的模样，内心里征服的快感让他难以用言语来形容……

　　揪起，放下，揪起，放下，反复几次后，虽然许麟看着那微微有些红肿的乳尖也有些不忍，可是他从老师身上得到的反馈却让他无法停下暴虐的想法……

　　因为每当他粗暴的揪住乳尖时，虽然老师脸上都会露出痛苦的微表情，可是淫水泛滥的花穴却一阵阵的咬人……

　　这让他得出了一个结论，对待抖M的女人，如果你心软，那就不可能让她获得极致的快感，可能也无法真正征服她……

　　他缓缓停下玩弄乳尖的双手，眼睛四处观察着，试图寻找下一个能调教的点……

　　脸蛋，不行，手臂，好像没有敏感点，乳房已经调教过了，小腹更不行，最后许麟将目光投向老师的大腿内侧，越看越觉得这应该是一个敏感的点……

　　他伸手将老师的大腿分的更开了些，抬起手掌试探性的轻扇了一掌……

　　“啪~”

　　“呀~”孟萱发出一声痛呼，脆弱的大腿内侧，神经密布，说是人类神经最密集的地方也不为过……

　　娇嫩的大腿肉随着许麟的拍击，激烈的抖了抖，很痛，但是痛过之后变成了一阵难言的酥麻，她睁开朦胧的美眸望向许麟，似乎不明白他为什么要打自己……

　　“啪~”许麟注视着她脸上的表情，加重了一丝气力拍击而下……

　　“啊~~”孟萱的眼里几乎第一时间泛起水雾，瞬间蓄满了眼眶……

　　“疼吗？”许麟伸手轻轻抚摸被自己拍红的腿肉，一边缓缓抽送……

　　“哼嗯……疼……”许麟温柔的询问和轻缓的抽送让孟萱的眼神重新焕发神采……

　　“除了疼，还有吗？”

　　“嗯……麻……”孟萱一边承受着许麟的抽送，一边不明所以的回答他的问题……

　　“除了麻还有吗？”

　　“呜呜……没有了……就是感觉好奇怪……”孟萱说着又忍不住捂住了脸……

　　“奇怪？”许麟停下动作，拉开她的手，问道：“怎么个奇怪？”

　　“你……动一下嘛……”孟萱挡不住脸，只能扭过头娇羞的说了一句……

　　“说出来就好好肏你！”许麟捏住她的下巴，让她面对自己……

　　“嗯……就是……奇怪……我也说不上来……”孟萱说着突然情动的搂住了许麟的脖颈，贴到他耳边低吟道：“就是……有点疼……但是有点喜欢……的感觉……”

　　“嘶……你果然有受虐的倾向！”许麟挣开她的手臂，火热的注视着她的脸……

　　“我……我不知道……”孟萱羞愧的闭上眼睛……

　　“睁开眼睛看着我！”许麟捏住她的下巴，沙哑道……

　　“你别羞我……”孟萱睁开眼睛，眼神躲闪着……

　　“眼神不许躲！”许麟命令着说完，待她看向自己后继续道：“我早就猜到了你有轻微受虐的倾向了……”

　　“麟……别说了好不好……”

　　“喜欢喝我的口水，喜欢被我羞辱，越粗暴的玩弄你，你就越兴奋！”

　　“呜呜……麟……不要说了……”孟萱伸手捂住许麟的嘴，敏感的花穴却很诚实的给出了反馈，再度痉挛了起来……

　　许麟扯下她的手，压在头顶，目光火热的道：“啧啧啧……脸蛋娇美迷人，身材高挑丰满，奶子又大又白，大屁股肥而不腻，小穴又湿又滑又紧，全身肌肤粉嫩，偏偏还喜欢被调教，真是个极品尤物，简直就是老天爷送给我的礼物……”

　　许麟每说一句话，孟萱的娇躯就是一阵颤抖，到许麟说完后她更是已经彻底瘫软在了床上，呼呼喘着粗气，说不出一句话来……

　　“看来我要上网查一下了，怎样才能调教好一个抖M的小骚货老师……”

　　“嗯……嗯……”孟萱重重喘着鼻息，脸蛋红的胜过了挂在她小腿上的大红色蕾丝透明内裤……

　　“把嘴张开！舌头吐出来！”许麟进入了调教者的身份，板起脸命令道……

　　“呼~”孟萱没有任何思索，喘着粗气张开了小嘴……

　　许麟邪邪一笑，脸颊一顿收缩，而后缓缓吐出一口泛着晶莹亮光的口水，落在了孟萱红嫩的小舌头上，流入她的嘴内……

　　“吞了！”

　　“咕咚~”孟萱没有丝毫犹豫，吞下了许麟的口水，意犹未尽般伸出舌头沿着红唇舔了一圈后，再度张开了红唇……

　　“喜欢吗？”许麟没有立即再吐出口水，而是轻声问道……

　　“嗯……”孟萱娇柔的点了点头，顺从道：“喜欢……”

　　“真乖……再给你！”许麟再次张嘴吐出口水……

　　“咕咚~”孟萱如饮甘泉般，一接到许麟的口水就迫不及待的吞进肚子里……

　　“我让你喝了吗？”许麟突然板起脸冷冷道……

　　“唔……”孟萱愣愣的看着无故发火的许麟，颇有些手足无措……

　　“继续张嘴！”许麟冷喝一声……

　　孟萱乖巧的张开了红唇，接到许麟的口水后，这次却是不敢再吞咽了，邀功般张大嘴巴向许麟展示她嘴里的口水……

　　“含着，不许咽下去！”许麟兴奋了，他发现他爱上了这种支配一切的感觉……

　　孟萱迷蒙着美眸，乖巧点了点头……

　　“啪~”许麟缓缓抽出肉棒，跪坐在老师腿间，一巴掌扇在她的大腿内侧……

　　“唔~”孟萱脸上紧闭着嘴巴，脸上闪过一丝痛苦，继而露出一丝渴望……

　　“啪~啪~”许麟左右开弓，在两边腿肉上各自扇了一巴掌……

　　“唔~~”孟萱翻着白眼，抬起肥臀，剧烈的颤了颤……

　　“啪啪啪~”许麟抚摸着老师被自己拍红的大腿内侧，柔声问道：“疼吗？”

　　“呜呜……”孟萱顺从的望着许麟，点了点头后又摇了摇……

　　“啪~”许麟突然抬手轻轻一掌扇在美人妻老师的花穴上……

　　“呜呜~~~”孟萱猛的翻起白眼，抬起了肥臀，从花穴内喷出一道道晶莹的水箭……

　　“潮吹了……”许麟一脸惊叹的看着狂喷着淫水的粉蛤，手掌盖住粉蛤顶上充血勃起的相思豆快速搓动了起来……

　　“呜呜呜……”孟萱双手抓住床单，手指因为用力而微微发白，猛的弓起了腰，再度喷出几股淫液，而后翻着白眼瘫软了下去……

　　“啧啧……湿透了……”许麟抬起湿淋淋的手掌，将淫液涂抹在老师的巨乳，大鸡吧对准还在快速蠕动的花穴尽根灌了进去……

　　伸出舌头舔了舔泛着淫光的乳房，命令道：“张嘴我看看！”

　　孟萱已经被强烈的高潮冲昏了头脑，但是听到许麟的话，还是下意识的做出了反应，张开了小嘴……

　　许麟没想到老师经过那么强烈的高潮，竟然还记得自己得话，不敢将他吐的口水吞下去，不由让他对抖M的体质有了更深层次的了解……

　　许麟伸手探入她嘴中，搅了搅，邪笑道：“真听话，喝下去吧……”

　　“咕咚~”

　　许麟满意一笑，直起身拉着老师的双手放在粉穴两侧的大腿上，命令道：“自己扶着这里！”

　　孟萱顺从的望着许麟，微微用力扣住了自己的大腿内侧……

　　“啪啪啪啪啪啪~~”许麟没有再废话，因为他也已经忍到了极致，如果再不发泄出来的话，恐怕肉棒就要爆体而亡了……

　　“啊……啊……嗯……”孟萱已经没有力气再说话了，仅有的一丝力气被她用来执行许麟的命令了，就是做出现在这个紧紧抓着自己的大腿内侧的淫荡动作……

　　“啪啪啪啪啪啪~~”

　　爆肏了足足二百来下，正当许麟感觉到一股射意时，突然，一道铃声响了起来，打乱了他的节奏……

　　许麟看了看桌子上老师的手机，没有理会，正在关键时刻的他不愿停下动作，调整好节奏重新抽送起来……

　　“等下……看看谁……打来的……”孟萱也被打乱了节奏，清醒了些，有些担心会不会是什么要紧的事情，叫停了许麟……

　　只有经历过快射了被打断的痛苦后才懂得酣畅淋漓的射精是一件多么幸福的事情……

　　许麟黑着脸无奈的停下了动作，拔出了肉棒……

　　孟萱看着黑着脸的许麟，不禁一阵好笑，安慰的送上了一个香吻后，拖着酥软的娇躯下了床，来到桌前……

　　孟萱拿起手机看着电话里醒目的“王文”二字，看了许麟一眼，犹豫了一下还是接起了电话……

　　这一眼让许麟品味出了不同寻常的意思，他无声的下了床，来到老师身后，抢过她的手机按了免提……

　　“喂……喂……萱萱……你在听吗？”电话里传来的声音顿时让许麟拉下了脸，亲密的称呼更是让他像是在喉咙卡了一根鱼翅……

　　孟萱目光中带着歉意望着许麟，伸手握住他宽大的手掌轻轻捏了捏，才开口道：“请你叫我孟萱，离婚的事情你考虑的怎么样了？”

　　许麟的脸色这才缓和了下来，孟萱没好气的白了他一眼，对他的不信任有些生气，又有些好笑……

　　许麟赶紧搂住老师，讨好的笑了笑……

　　“萱萱……你听我……”

　　“我说了，叫我孟萱！”

　　电话那头沉默了片刻，低沉着嗓音道：“孟萱，你能听我解释吗？我真的知道错了，看在这么多年夫妻的份上，你给我一次机会吧？啊？”

　　许麟顿时紧张了起来，紧紧盯着老师的脸庞，生怕她会心软答应下来……

　　“机会我给过，你没珍惜，我们就这样吧！离婚协议书我给你了，你签上吧……”孟萱说完看向许麟，心道：“一切都晚了！”

　　“萱萱，你连解释的机会都不给我吗？你相信我，是那个女人勾引我的，我只不过是犯了每个男人都会犯的错误，给我一次机会好吗？”

　　孟萱闭上了眼睛，缓缓道：“别说了！好聚好散吧！”

　　“我知道了，是因为那天晚上跟你在一起那个男的对不对？你也出轨了不是吗？你有什么资格说我！”王文气急败坏的声音从话筒里传了出来……

　　孟萱的娇躯随着她名义上丈夫的话狠狠颤了颤，眼里闪过一丝痛苦，没有作答……

　　“哈哈哈~孟萱，你默认了！你这个贱人，你给我戴绿帽子，我也不会让你好过的！我不会签字的……”王文的声音变得无比阴毒，这几天他求了无数次了，不但换不回孟萱的回心转意，甚至都不愿意跟他见面，连离婚协议书都是寄过来……

　　许麟实在听不下去，冷笑着出声道：“怎么着？苦肉计不成，就露出你的真面目了？”

　　“是你！！！”王文一瞬间就听出了这是那天晚上跟妻子在一起的那个男人的声音！

　　“是我！”许麟冲一脸担忧的老师安慰一笑，将她搂的更紧了些，冷笑道：“你想怎么样？划出个道来吧！”

　　“贱人！！！你果然背着我偷人了！！你这个不要脸的贱货！！！”王文用怨毒的声音低吼道……

　　“你才是贱人吧？不对，你是个傻逼，祖坟冒青烟才能有萱姐这么完美的妻子，竟然还会被那种歪瓜裂枣迷住了眼，不过我也真应该感谢你，不然我还真不能这么顺利抱的美人归！”许麟笑呵呵的还击道……

　　“奸夫淫妇，你们给我等着，我要你们死！！！”王文将茶几上的东西全都砸到了地上，传来一阵刺耳的声响……

　　许麟注意到老师眼里的不忍，柔声道：“是他先对不起你的，你没错，更不用可怜他……”

　　孟萱心乱如麻，毕竟她名义上还是王文的妻子，许麟这样承认了和自己的关系，如果被宣扬出去，那么后果将不堪设想……

　　许麟似乎看透了她心里的想法，凑到她耳边低声道：“没关系的，他说也要有人信才行！交给我！”

　　“哎~”孟萱本身就不是一个很有主见的人，此时的脑子更是乱成了一锅粥，只能轻轻“嗯”了一声……

　　“孟萱！你这个贱人！！！奸夫淫妇，你们会付出代价的！！！”王文状若疯狂的将所有能看的东西全都砸到了地上……

　　“我们会不会付出代价不知道，但是你如果继续嘴贱的话，我保证你会先付出代价的！”许麟对他骂自己并不是多在意，只是听到他一口一个贱人骂老师，心头不由一阵阵的火起……

　　“老子就要骂，只要我一天不签字，她就一天是我的老婆，老子想怎么骂就怎么骂，哈哈哈，我不会让你们这对奸夫淫妇得逞的，哈哈哈？”

　　“我相信你会签字的！”许麟冷冷的说了一句之后，突然笑眯眯的看向老师，抬起她的下巴道：“萱姐，我们这样被骂奸夫淫妇，如果不做出一点奸夫淫妇应该做的事情，是不是有些对不起这个称号？”

　　“别……唔……唔……”许麟直接一口封住了娇艳欲滴的小嘴……

　　孟萱惊恐的摇着头，眼里满是哀求的望着许麟……

　　许麟不为所动，用坚定的目光与她对视着，粗大的舌头带着一往无前的气势闯进了香气逼人的小嘴……

　　“唔……”随着小嘴被许麟舌头的粗暴占领，慢慢地，孟萱眼里的惊恐和哀求变为了迷离，小巧可爱的香舌开始下意识的回应了起来……

　　“渍渍渍~~”暧昧无比的亲吻声从话筒里传到了王文耳里，他不可置信的听着那边妻子娇哼声，突然感觉身上的力气被抽光了一般，软软的躺倒在了沙发上……

　　“贱人！贱人！贱人！”王文双眼空洞，嘴里无意识囔囔着，本来他还抱有一丝丝的希望，希望这是假的，可是现在希望破碎了……

　　良久，俩人的唇瓣轻轻分开，许麟扫了眼还没有挂断的电话，俊美的脸庞上闪过一丝邪异的微笑，低沉着声音道：“嘴巴张开！”

第六十七章

　　“不要……这样好不好？”孟萱的声音低不可闻，羞耻的望着许麟……

　　许麟看着电话仿佛像是看到了老师的丈夫站在一旁，这样场景让许麟兴奋到身上都起了鸡皮疙瘩，兴奋到声音都沙哑了：“张嘴！！”

　　虽然孟萱心里极力否认，但是身体给出的反馈却将她最后的矜持全都踩到了地上……

　　“嘤~~”孟萱颤栗着娇躯，缓缓张开了小嘴……

　　王文不明白对面在玩什么把戏，他也不是一个有情调的人，也根本不懂那些乱七八糟的玩法，几次要求妻子给自己乳交口交被严词拒绝后也淡了这方面的想法，此时听到电话那头男人命令式的话语，他猜想接下来发生的事情可能会颠覆他对妻子的认知，但是他还是忍不住屏住了呼吸……

　　许麟看着自己晶莹的口水流入老师嘴里，得意一笑，拿起手机贴到了她嘴边，命令道：“喝了！！”

　　孟萱听着手机里传来粗重的呼吸声，强烈的背德感和刺激感顷刻间将她淹没了……

　　“咕咚~”

　　“真乖，我的口水好喝吗？”

　　“嗯~”

　　“继续张嘴！”

　　王文惊呆了，他怎么也想不到自己有轻微洁癖，矜持保守的妻子会喝男人的口水……

　　“贱人……贱人……你们不得好死！！！”王文疯狂的嘶吼着……

　　许麟再次将口水吐到老师嘴里后，命令道：“喝给他听！”

　　王文屏住了呼吸，他无比希望这一切都是假的，他希望妻子能狠狠的拒绝他，可是……一声响亮的“咕咚”声打破了他的幻想，王文张了张嘴，他想骂，可是他发现自己似乎已经发不出声音来了……

　　“告诉我，喜不喜欢喝我的口水？！”

　　“喜欢……”

　　“真乖~”许麟轻抚着老师潮红的娇美脸蛋，夸了一句后，“啪~”用力在她的肥臀上扇了一巴掌，冷声道：“扶着桌子把屁股撅起来！”

　　“啊~~”孟萱长长的娇吟了一声，双手顺从的扶上了桌子，微微撅起了肥臀……

　　“啪啪~”

　　许麟毫不怜惜用力扇了两巴掌，冷声道：“撅高点！”

　　“哼嗯……”孟萱扭了扭了肥美的肉臀，慢慢的撅了起来，直到臀肉碰到许麟硬邦邦的肉棒才停了下来……

　　许麟突然心头一动，想到了一个主意，他伸手关掉了免提，歪过脑袋把手机夹在肩膀上，将肉棒对准娇滴滴的粉蛤，双手把住老师的细腰，猛的尽根而入……

　　“啊~~”孟萱猛的扬起头，发出一声长长的娇吟……

　　“嘶~真紧啊……”许麟爽的眯起了眼，绷紧双腿爆肏了起来……

　　“啪啪啪啪啪啪~~”

　　丰腴雪白的臀肉随着许麟狂野的抽送，荡起一层一层的白浪，硕大无比的豪乳随着一下重过一下的撞击晃的上下翻飞……

　　“轻点……唔……麟……啊啊……到了……呜呜呜……”

　　“啪啪啪~”许麟屏着呼吸一边狂肏着老师的粉蛤，一边抬手对着雪白的臀肉用力狠扇……

　　在美人妻老公的电话监听下将她肏到了高潮，许麟兴奋的满脸通红，咬牙道：“大声告诉我，是不是高潮了！！？”

　　“啊~~麟……”孟萱的腿不住往下软去，要不是许麟扶着她的细腰，恐怕她已经软倒在了地上……

　　“啪啪啪啪啪啪~~”

　　“说！是不是高潮了！？”

　　“呜呜……是……高潮了呢……好快……这么快……又要来了……啊……”在丈夫电话旁听下，孟萱敏感到了无以复加的地步，在许麟不到百下的抽送下，达到了两次高潮……

　　“啧啧……真是敏感啊孟老师……”许麟从后抓住两只高耸的豪乳，时轻时重的揉搓着……

　　“呼~呼~”孟萱的娇躯一阵阵的颤栗，还没有从高潮的余韵中走出来……

　　许麟突然坏笑一声说道：“真没礼貌，竟然挂断了！”

　　“混蛋，你要玩什么把戏！！！”瘫软在沙发上的王文睚眦欲裂的低吼道……

　　“呵~”许麟邪邪一笑，将手机拿在手里，抱起老师来到了床上，趁老师还在高潮的余韵中没晃过神来，将手机藏到了枕头底下……

　　许麟躺好后，将肉棒重新插入她体内，道：“坐好，自己动！”

　　“唔……没有……力气了”孟萱趴到了许麟耳边……

　　本来还想继续调教老师的许麟眼睛一亮，因为这个姿势刚好能将两人的对话一直不漏的送到电话那头……

　　许麟温柔了起来，将她被汗液浸湿的头发挂到了耳后，柔声问道：“高潮了几次？”

　　“嗯……不记得了……”孟萱紧闭着美目，柔弱的声音让人心疼……

　　“舒服吗？”许麟轻轻抚慰着老师光滑的美背，曲起膝盖慢速的抽送着娇滴滴的粉穴……

　　“唔……”孟萱将头埋在许麟耳边，摇着头娇喘着……

　　“电话已经挂掉了，告诉我，舒不舒服？”许麟轻声诱导着……

　　“哼嗯……舒服……”

　　许麟得意一笑，他似乎看到了电话那头王文目欲睚眦的表情，继续问道：“告诉我，喜欢这样慢慢的，轻轻的肏你，还是喜欢向刚刚那样从后面狠狠地肏你的大白屁股？”

　　“唔……”

　　“说吧，现在就我们两个人，说给自己的男人听怕什么？”

　　王文面目狰狞的抓着沙发，愤恨的听着电话男人对自己妻子的调教，他并没有察觉到，自己竟然不自觉的放轻了呼吸，并且带上了微微的期待……

　　“哼嗯……喜欢……”

　　“喜欢哪种呢？说吧宝贝，说出来会更舒服的……”

　　“嘤……都……喜欢……”

　　王文的眼神瞬间失去了神采，他知道一切都晚了，一切都回不去了，自己端庄矜持的妻子已经消失了……

　　“喜欢跟我做爱吗？”

　　“嗯……喜欢……”

　　“多喜欢？”

　　“唔……好喜欢……啊~”

　　“为什么喜欢？”

　　“因为……因为……很舒服……别问了……好不好……好羞人……”

　　“可是我就喜欢听你说这些啊怎么办？”

　　“嘤……”

　　“下次帮我口交吧萱姐……”

　　“啊~~不要……不可以……”

　　“为什么？我好想让萱姐的小嘴含住我的肉棒啊，好想射在萱姐嘴里……”

　　“啊~~别说了……呜呜……”

　　“同意吧萱姐，上次你已经用大奶子帮我乳交过了，现在就差口交了……”

　　“呜呜……不要说了……又要泄了……”淫语刺激下，孟萱很快又快要到达顶峰……

　　许麟闻声，在她即将高潮的时候笑眯眯的停下动作，膝盖顶在老师肥美的肉臀上，将肉棒抽出了一节……

　　“啊~~麟……给我……”孟萱用力向下坐去，想把巨蟒吞进娇滴滴的小嘴里，可是被许麟的膝盖顶着，她连让巨大的龟头磨一磨痒入心扉的肉穴都做不到，这下可苦了孟萱了，即将到高潮的瞬间被逼停了下来……

　　小心肝像是被悬在半空中一般，上又上不去，下又下不来，急的她香汗淋漓，小嘴瘪着，直想哭泣……

　　“答应我吧萱姐，答应我就给你，高潮哦~~很舒服的……”

　　“不……麟……插进来……好痒……呜呜……”

　　“答应我就给你！”

　　孟萱忍耐着，试图忍下难耐的瘙痒，可是虽然肉棒都抽离了体外，但是硕大狰狞的龟头还留在其中，一颤一颤的，让她几欲疯狂，忍了一会儿，孟萱就实在忍耐不住了，蚀骨的瘙痒击穿了她的心防，带着哭腔道：“都给你……呜呜……你要什么都给你……”

　　“啪~”许麟猛的伸直腿，肉棒瞬间如一道黑色的闪电般贯入饥渴的肉穴……

　　“啊啊~~”孟萱发出一声悠长的哀鸣，丰满的娇躯像是被闪电击中一般，剧烈的震颤起来，肥美的肉臀主动起落，飞速吞吃粗硬的巨蟒……

　　“啪啪啪啪啪啪~~”

　　“啊~~泄了……又泄了……呜呜……麟……恨死你了……”

　　强烈的快感让许麟也到了极致“萱姐……要射了……要拔出来吗？”

　　“呜呜……不要……唔……不要……恨死你了……射吧……射进来……”孟萱状若癫狂紧紧抱着许麟，肥美的圆臀牢牢的贴在他的小腹上，研磨着，吞吃着……

　　“可是这几天已经内射好多次了，真的可以吗？”许麟歪头冲着手机的位置兴奋的低吼道……

　　“嗯……最后一次……”

　　“嘶嘶~~射给你了萱姐……”

　　“啊~~好烫……坏东西……力气好大……”

　　王文听着妻子淫荡的呻吟，放浪的内射邀请，面如死灰，脑海里浮现出一幕幕跟妻子的过往，回想起自己与妻子亲热时的片段，结婚几年来，他也提过让妻子给他乳交，可是在她反应激烈的拒绝下，他慢慢也断了这个想法……

　　因为不想要孩子，他每次都在妻子的要求下必须戴着避孕套才能做爱，妻子贞洁的子宫他从来没有触碰过，他都没行使过的丈夫权利，现在却被别的男人的精液给玷污了……

　　王文痛苦的挂断电话扔下手机，捂住了脸，他知道他败了，败得一塌糊涂，这么多年他从来没有看到过妻子有这么大的反应……

　　“呼呼~~”俩人凌乱的呼吸交杂在一起，牢牢的紧抱在一起……

　　“舒服吗？”

　　“嗯……舒服呢……”

　　“还想要吗？”

　　孟萱感受了一下膣内依然坚硬非常的肉棒，不依的在许麟耳边蹭了蹭，糯糯道：“不要了好不好……我快要晕过去了……”

　　“嗯，看在你今天这么乖的份上，就饶了你……”许麟轻柔的抚慰她潮红娇媚的脸蛋，笑眯眯的继续道：“不过，别忘了你自己答应我的事情哦……”

　　“嘤~~”孟萱想到自己意乱情迷下答应的口交要求，顿时羞得不能自已……

　　许麟将肉棒从紧窄的肉穴内缓缓抽了出来，下床抱起老师走进卫生间，极力控制住再将她爆肏一次的冲动，匆匆洗了个澡抱着她回到了床上……

　　在老师极力要求下，许麟让她穿上了内衣，不过却不舍得松开她，孟萱也迷恋许麟宽广的胸膛，在许麟轻轻一拉之下，就主动将头靠在了他胸前，安静的躺着……

　　“吃了午饭我陪你去找他吧！”许麟抚摸着老师光滑的手臂……

　　“嗯~”孟萱没有犹豫，轻轻点了点头，她本身就不是非常有主见的人，此时更是身心具失，将自己完完全全的交给了许麟，心里也下意识的认为应该由自己的男人站在自己身前……

　　“那在抱一会儿，我下去买饭，我们吃了去找他？”

　　“嗯~”孟萱眯着眼用脸蛋蹭了蹭许麟的胸膛，温顺的像一只小猫咪……

　　“爱死你了萱姐……”

　　“嗯~”

　　“你都没有什么表示吗？”

　　孟萱没有说话，微微抬头在许麟的脖颈上轻吻了一口，就再次把头埋在他胸膛上……

　　俩人甜蜜的像一对新婚夫妻般，享受完酣畅淋漓的性爱后互相依偎着，偶尔耳鬓厮磨，交耳低语……

　　吃完饭，俩人坐出粗车回到了孟萱的“家”……

　　“别紧张，有我呢！”门口，许麟握紧老师的手，轻轻摸了摸她的头发，抚慰着她紧张的心情……

　　许麟接过她手中的钥匙，打开了门，拉着低着头的老师走了进去……

　　入眼的是一副乱七八糟的客厅，地上几乎没有能下脚的地方，满是碎渣……

　　王文两眼空洞的躺在沙发上，听到门响，眼睛一亮，瞬间恢复神采，猛的爬起身，叫道：“萱萱，是你回来了吗？”

　　眼神满是希冀的王文看到了他这辈子都不会忘记的画面，他的妻子被一个男人拉着手，低着头站在他身后……

　　王文的眼神暗了下去，只一刹那，就变为了癫狂，脑袋充血，眼里布满血丝，发狂般抓起一张椅子冲向许麟……

　　“砰~”许麟一脚将他踹倒在地，冷冷的看着他……

　　“咳咳~~哈哈哈哈~~”王文捂着胸口，一阵咳嗽后，突然状若癫狂的笑了起来……

　　孟萱眼里闪过一丝不忍，看向许麟……

　　许麟冲她安慰一笑，松开她的手，走到王文面前蹲了下去，“说吧，怎样才肯签字？”

　　“哈哈哈~你休想！！我不会签字的，我不签字她就是我的老婆，她跟你在一起就是偷人，我要让她身败名裂，哈哈哈……”

　　听到王文的话，孟萱身子抖了抖……

　　“啪~”一颗带血的牙齿飞了出去……

　　“哈哈哈~~打啊，有种打死我，不然我就弄死你们，哈哈哈……”

　　“你喜欢被戴绿帽子吗？”许麟眼里寒光毕现，紧盯着他的眼睛……

　　“什么？？”王文一时没有反应过来……

　　“我说你是喜欢被戴绿帽子吗？”

　　“你……”王文举起手却不敢打向许麟，两次交锋他已经知道自己远远不是许麟的对手……

　　“你什么你，难道不是吗？如果你不是喜欢看自己的妻子给你带绿帽，为什么不放手？”许麟嘲讽道……

　　王文先是怒气上涌，随后大笑了起来：“哈哈哈~~激将法，小孩子的把戏对我没用，你说什么我也不会签字的！”

　　“是吗？”许麟邪邪一笑，起身搂着老师走到王文面前，笑道：“你真的不介意吗？”

　　“呼呼~”王文大口大口喘着粗气，低吼道：“奸夫淫妇，你们不得好死！”

　　“我是奸夫我承认，不过萱姐做出这样的选择完全是因为你，知道吗？我追了萱姐好久，可是她一直没有接受我，直到那天晚上，萱姐看到你跟那个女人缠绵悱恻的时候，才投入了我的怀抱，是不是很意外？说到底这一切都是因为你自己！！”

　　“我不信，你们肯定早就搞在一起了，你是骗我的，哈哈哈，我不信！”王文脸色苍白的吼道……

　　“萱姐，都到了这个时候了，你来说吧？”许麟扶着老师的肩膀，柔声道……

　　孟萱低着头，踌躇了良久，才终于下定决心，转头看向此时陌生的丈夫，开口道：“确实是他说的那样，我们……好聚好散吧！”

　　“哈哈哈~~肯定是你们这对奸夫淫妇合起伙骗我的，想把责任全都推到我头上，哈哈哈，我不信……”王文咬牙切齿的低吼完，突然流下了眼泪，看着妻子，哽咽道：“萱萱，回来吧，我可以不计较以前的事情，啊？我不能没有你，我什么都没有了，真的不是我主动的，是她勾引我的，她是我领导的女儿，我没办法拒绝啊，拒绝了我的工作就完了，因为上次的事她现在把我甩了，我的组长也被撤销了，天天都是又脏又累的活，你回来吧，我什么都没有了……”

　　“王文……”孟萱身子闪过一丝不忍，但也只是同情，她蹲下身，缓缓道：“我们散了吧，我可以什么都不要，只要你签字就可以……”

第六十八章

　　68

　　“哈哈哈~~可怜我吗？孟萱，你这个臭婊子，我看你是被他的大鸡吧插爽了吧？啊？”

　　“啪~”孟萱愤然甩手扇了他一巴掌……

　　“哈哈哈~~爽，好爽，一人打我一巴掌，哈哈哈，果然是奸夫淫妇！孟萱，你别忘了，买这房子付的首付都是我父母拿的钱，你家一分钱都没有出，你有什么资格跟我你什么都不要？”

　　“这些年我没有付过贷款吗？”孟萱心如死灰，看着这个最熟悉的陌生人……

　　“那是你应该的！”王文低吼一句后，看看许麟又看看孟萱，突然癫狂般的笑了起来“哈哈哈哈~~咳咳”直到笑叉了气，才停了下来……

　　“你这个奸夫年纪不大吧？你呢孟萱？你快三十了！他会娶你吗？再过几年你老了，他玩腻你了就会甩了你，就像你今天甩我一样，然后去找年轻漂亮的小姑娘，哈哈哈……”

　　孟萱脸色猛的一白，身子无力的向后跌坐在地上，许麟急忙上前将她扶了起来抱在怀里……

　　“哈哈哈~被我说中了吧？你也知道他不会娶你的，他就是玩玩你的身体罢了……”

　　“闭嘴！”许麟心疼的搂紧老师，轻轻拍着她的背……

　　“你的下场将会和我一样，被人无情的抛弃！”

　　“别说了！”孟萱猛的推开许麟，眼泛泪花的瞪着王文“就算有那么一天我也心甘情愿，签字吧！”

　　王文愣了愣，喃喃道：“你疯了，你一定是被鬼迷了心窍了，你不想想下场吗？”

　　“不用你管！你要怎么样才肯签字！”孟萱歇斯底里的喊道，泪珠滑落眼角……

　　“看来你是铁了心要跟我离婚了，好，给我十……给我二十万，我就签字！”

　　“你疯了，我哪来那么多钱！”

　　“找你的奸夫要啊，你就这样让他白玩啊？哈哈哈~~”

　　“你~”

　　“我给！”许麟拉住孟萱的手……

　　“你疯了，你哪来的钱？”孟萱扭头瞪着许麟……

　　“哈哈哈~~原来是个穷逼……”王文大笑了起来……

　　许麟没有理会王文的嘲讽，看着老师的眼睛，柔声道：“交给我，相信我，嗯？”

　　“可是……”

　　“别可是了，我们先走吧……”许麟拉住老师走到门口，突然扭过头，目光如电的看着王文，冷冷道：“希望你不要再玩什么花招，不然，我保证你会死的很难看……”

　　“说大话谁不会？”王文嘴硬的还击道，不过却在许麟冰冷的目光下移开了目光……

　　到了大街上，孟萱挣开许麟的手，一个人漫无目的的低头走着，失魂落魄的模样让许麟的心狠狠抽了抽……

　　他知道老师心里在想什么，毕竟柔情蜜意过去后，就要面对的是现实的问题，两个人的未来问题……

　　“小心！”许麟眼疾手快拉住差点撞到电线杆的老师……

　　“谢谢……”孟萱轻轻挣开许麟的手，继续埋头向前走……

　　孟萱心里乱成了一团麻，她一直试图让自己不去想这些东西，先顾眼前，前面她也确实都做到了，可是今天这层薄薄的砂纸被无情的捅破后，她又迷茫了，她想到了王文嘴里说的场景，只一想到，她就疼的撕心裂肺，她不知道如果真的有那么一天，自己会是怎么样的心情，也许，自己会选择结束自己的生病吧……

　　许麟此刻也在心里问自己，如果让他后半辈子都跟孟萱在一起，自己愿意吗？几乎，第一时间，头脑中就给出了反馈……

　　“愿意！”不单单是责任感，不单单是对她身体的着迷和迷恋，还有爱，人非草木，孰能无情，不知不觉中，许麟也对孟萱产生了爱意，或许，这股爱意早就存在了，只是他现在才发觉……

　　“跟我来！”许麟拦下一辆出粗车，拉着老师坐了上去……

　　“许麟，你让我静一静吧！”孟萱失魂落魄的低着头说道……

　　“跟我去一个地方，然后就让你静一静！”许麟握住她的手，握的紧紧的……

　　几分钟后，车子在一个小区门口停了下来，许麟付完钱，拉着老师走进大楼，搭上电梯……

　　“你带我去哪？”孟萱心里隐隐有了猜想，但是还是不确定的问了一句……

　　“叮！”电梯到达，许麟拉着她走了出去，笑道：“带我的丑媳妇去见婆婆！”

　　“你疯了！”孟萱猛的甩开许麟的手……

　　“怎么了？”孟萱的反应有些出乎许麟的意料，他愣愣的看着她，他心里想的是，老师知道后应该是会很开心才对……

　　孟萱一句话都没有说，转身走进了电梯，许麟急忙跟了进去……

　　电梯里，许麟扶着老师的肩膀，真挚的说道：“我知道你在害怕什么，也知道你在想什么，我只想给你最大的安全感，你可能会觉得我冲动了，不可否认，我有一些冲动的成分，但是我保证，冲动就占了一点点，刚刚看着你失魂落魄的样子，我的心好疼……”

　　“叮”电梯到达下楼，孟萱小跑着出了小区……

　　许麟亦步亦趋，在出了小区门口的巷子旁将她拉住，继续道：“所以我刚刚在心里问自己，如果让我这辈子就跟孟萱在一起，我愿意吗？我的脑子没有任何犹豫，就回答了我，愿意！！所以我带你来了……”

　　“呜呜……”孟萱瞬间泪崩，整个人扑到了许麟的怀里，抱的紧紧的，呜咽道：“你干嘛对我这么好，干嘛要这么在乎我的感受，我只是一个离了婚的女人，我配不上你……”

　　许麟将她搂的紧紧的，轻轻拍着她的背，抚慰着她激动的情绪，过了一会儿才推开她，伸手拂去她脸上的泪珠，柔声道：“因为我发现我已经爱上你了啊傻瓜……”

　　“呜呜呜~~”孟萱的泪珠顿时如决堤的洪水，不停落下……

　　“我的年纪还不能领证，所以我最大的诚意，也是最能让你心安的办法就是带你回家，向我妈妈坦诚我们俩的关系，反正我们生米已经煮成了熟饭，我妈妈也不是不讲道理的人，到时候我们再给她生个大胖小子，不怕她不同意！”

　　“噗呲~”孟萱破涕为笑，轻轻锤了两下许麟的胸膛……

　　“终于笑了？跟我上去吧？”许麟轻轻摸着她的头发……

　　“不要……”孟萱自己擦了擦脸上的泪珠，眼里闪过一丝调皮，娇媚道：“我才没那么不要脸呢，等下你妈妈会说，你这个不要脸的女人，年纪比我儿子大那么多，离了婚还勾引我儿子，咯咯咯~”

　　“要不是在大街上，我现在就把你裤子扒了打屁股！”

　　“啐~”孟萱面色一红，又伤感了起来，低头道：“你长得这么高还这么帅，肯定有很多小姑娘喜欢你，到时候……到时候只要你说，我不缠着你……”

　　“啪~”孟萱捂着娇臀，四处看了看后，咬着下唇，羞愤中带着一丝欣喜瞪向许麟……

　　“再敢说这样的话，我就家法伺候……”许麟恶狠狠的威胁道……

　　“哼……本来就是嘛，别以为我不知道，那个柳新月可是经常跟你眉来眼去的，那小狐媚望着你的眼睛，都快滴出水来了……”

　　“咻咻~~”许麟作势吸了吸鼻子，问道：“哪来这么酸的味道？”

　　“啐~”孟萱用力推开许麟，娇嗔道：“偷吃的话记得抹干净嘴巴，不然我就……”

　　“就怎么样？”许麟心里不由闪过那句话，恋爱中的女人最可爱，吃醋的样子更是让他着迷……

　　“把你咔嚓了！咯咯咯~~”

　　看着娇媚动人的老师，许麟心头一热，再次将她搂到了怀里，笑眯眯的道：“其实，有一个更好的办法能防止偷吃……”

　　“去~肯定没好话……”孟萱娇嗔了一句……

　　“就是用老师又紧又湿的小嘴让学生的小兄弟老老实实的，没有精力出去偷吃……”

　　“呸~”孟萱顿时脸红像煮熟的螃蟹……

　　“哈哈哈~”许麟得意的大笑完，目光炯炯的盯着她的眼睛看了几秒后，凑到她耳边，低声道：“不过你要保证你的小嘴能制服的了我的大兄弟才行，可不能没挨几下肏，就高潮连连的……”

　　“嘤~”孟萱软软的瘫在了许麟怀里……

　　“啧啧……你看看，敏感成这样可还行？看来想要做学生的女人，老师还要继续努力才是啊！”许麟说着用已经硬邦邦的肉棒顶了顶她的小腹……

　　“流氓~~”

　　“哈哈哈~~”许麟得意的大笑完，问道：“我们现在去哪里？陪你逛逛街？”

　　“嗯……好！”

　　俩人如热恋中的情侣，十指紧扣，穿梭在一条条大街小巷，最后在一个公园里停住了脚步，依偎着坐在靠椅上……

　　“你不会真的准备给他钱吧？”孟萱靠在许麟怀里蹭了蹭……

　　“嗯……”

　　“你疯了，你哪来那么多钱？”孟萱直起身子，一脸紧张的道：“你可不能去做什么犯法的事情！”

　　“哈哈哈~”许麟抓着她白皙修长的小手把玩着，钱还放在肖阿姨那里，也不知道什么时候能弄好，所以他只能笑道：“你放心，我有，过段时间就能给他……”

　　“你哪来的钱？”孟萱紧盯着他的眼睛……

　　“哟~这都没进门就想当管家婆了？”许麟笑眯眯的回了一句……

　　“去~”孟萱没有心思开玩笑，没好气的白了许麟一眼，道：“我没跟你开玩笑，快点说……”

　　许麟沉吟了一会儿，道：“我不大方便说，但是你相信我，这钱是干净的就好，是我自己挣得，现在委托别人打理，过段时间就能拿回来……”

　　“真的？”

　　“真的！”

　　孟萱从他眼里看到了真诚，突然又有了第一次认识他的感觉，这个一个月前在她眼里还是个孩子的少年，不但让自己身心具失，而且还靠自己的本事赚到了那么多钱……

　　“别发呆了，过段时间我们一起去找他……”许麟伸手将她搂了过来……

　　但是孟萱很快又挣脱了出来，急道：“不行，不能给他，那么多钱呢，我不吃不喝好几年才能赚到这么多钱，那些钱你可以攒着，以后做生意什么的，再说了，给了你妈妈问起来怎么办？”

　　“还说不是管家婆，这都开始为以后打算起来了……”许麟笑吟吟的回道……

　　孟萱急道：“我真没跟你开玩笑！你严肃点！”

　　“好吧好吧！”许麟缓缓收起笑容，认真的道：“首先呢，我妈妈并不知道我有这笔钱，其次呢，给了他这笔钱我还有，再然后呢，最重要的一点是，我怕他闹得人尽皆知，到时候败坏了你的名声，给了他钱，只要他能干脆的把字签了，他再想闹道理上也站不住脚了，懂了吗？”

　　“可是……”

　　“别可是，一天到晚可是可是的，难道你认为我现在能赚到这么多钱，以后就不能了吗？”

　　“不是这个意思，那么多钱呢……”孟萱听完许麟的分析后，心里有感动，有幸福，可是还是一阵心疼……

　　“你的名声可比那些钱重要多了！只要不让你受到伤害，再多钱只要我有，我都愿意花！”许麟低头吻了吻她的秀发……

　　这无疑是孟萱这辈子听过最动听的情话，被人保护的感觉让她心里暖暖的，满满的，她动情的抬头道：“许麟……你这么好，我离不开你了怎么办？”

　　许麟板起脸，佯怒道：“你还想离开我？”

　　“不想……我就怕你有一天会不要我……”真的爱了才会患得患失，孟萱眼里尽是情动的痴缠跟化不开的柔情……

　　许麟看着此时尽显小女儿姿态的老师，柔声道：“傻瓜，不会的，我怎么舍得……”

　　“你这么好，所以我决定了，以后不管你有多少个女人，只要你心里有我的位置就好了，可以吗？”孟萱脸上满是惹人怜爱的娇柔……

　　许麟闻言脸色一喜，刚想答应，突然注意到老师眼角闪过的狡黠，脑子里瞬间传来一阵危险的信号，让他生生把到嘴边的答应给收了回去，干笑道：“说什么呢……”

　　“呵呵呵……”孟萱发出一连串冷笑……

　　“笑的这么奇怪……”许麟躲闪着她的眼神，心里暗暗庆幸自己及时管住了嘴，不然迎接他的可能就不是几声冷笑了……

　　这也让他对女人这种奇特的生物有了更深层次的了解，前面还感动的一塌糊涂，后面就神不知鬼不觉的拔了枪出来……

　　孟萱冷笑完笑吟吟看着许麟道：“哼哼~看来许同学有些不安分的想法啊~”

　　要想开后宫，那么在女人讨论主权归属问题时认怂就是很有必要的，许麟心里给自己定的最高目标，也是最高境界，就是自己的女人都知道自己在外还有女人，但是却不能说，或装成不知道，甚至见面了还要笑着打招呼……

　　他心里一个想法，面上一脸确实一副乖乖孩子的表情道：“哪有，我很老实的……”

　　“哼……最好！”孟萱说着站了起来，扶着平坦的小腹道：“我饿了，去吃饭吧……”

　　“好……”逃过一劫是一劫，许麟笑吟吟搂住了老师……

　　“去~被熟人看见了怎么办？”孟萱一脸嫌弃的推开许麟……

　　许麟撇了撇嘴道：“这都牵了一下午手了，该看见也都看见了吧？”

　　孟萱中午感动之余也没有想那么多，满脑子都是许麟的身影，此时被他说出来，却是忍不住面色一红，她娇嗔道：“总之现在不行……”

　　许麟也不勉强，嘴角噙着一抹贱贱的笑意，双手插兜走在她身旁……

　　吃完饭，俩人在街上漫步着，走到一家女装店门口时，孟萱突然停住了脚步，道：“你在门口等着……”说完不等许麟答应，就匆匆走了进去……

　　不到十分钟，孟萱就提了一个小袋子走了出来，让许麟奇怪的是，她出来后，脸上带着一抹艳丽的潮红……

　　“怎么了？脸这么红？”许麟一边问着，一边偷偷瞄向袋子……

　　“去~”孟萱傲娇的瞪了许麟一眼，将袋子掖了起来……

　　“我还不想看呢……”许麟口是心非的撇了撇嘴……

　　俩人坐出粗车回到了职工宿舍，一进门许麟就迫不及待的伸出了咸猪手……

　　“去~”孟萱白了许麟一眼，道：“洗澡去，身上臭死了……”

　　这句话背后透出的含义让许麟眼睛一亮，兴奋道：“一起！”

　　“不行！”孟萱推着许麟走向厕所……

　　“那不是节省时间吗？”许麟嘟囔了一句，走进了厕所……

　　许麟飞速的洗完澡，光着身子大摇大摆的走了出去……

　　“啐~”孟萱刚刚换好了睡衣，就看见许麟光着身子肆无忌惮的走出来，哪怕不是第一次看见他的裸体了，还是忍不住面色一红，轻啐了一口……

　　许麟走到她身前，低下头在她耳边轻轻吹了一口热气，暧昧道：“快去洗吧萱姐，洗快一点，不然我就进去帮你洗了~”

　　“嘤~”恼人的热气让孟萱感到身子一麻，娇俏的白了他一眼，急匆匆的推开他跑进了厕所……

　　扭摆的肉臀让许麟一阵眼热，看着胯下几乎一瞬间就进入了战备状态的小兄弟，许麟苦笑着自言自语道：“还能不能有点出息了？”

　　躺在床上玩了半个小时手机后，许麟终于忍不住了，走到卫生间门口，拍了拍门，问道：“萱姐，你洗好了吗？”

第六十九章

　　“咔嚓~”许麟话音刚落，门就打了开来……

　　“这……”许麟目瞪口呆的看着从里面出来的孟萱，惊讶的大张着嘴巴说不出话来……

　　只见孟萱穿着一件性感到足以让人鼻血直流的红色肚兜，大红的颜色将本就白皙的肌肤衬托的更是泛着晶莹的亮光，款式有点小，因为两侧露着大片雪白的乳肉，两条红色的丝带缠绕在天鹅般修长的脖颈上，下身是一条同等颜色的丝质短裤，两条修长的玉腿晃的许麟一阵眼晕……

　　在许麟吃人的目光下，孟萱绯红着娇美的脸蛋低声道：“买的时候没有试，好看吗？好像买的太小了……”

　　“咕咚~”许麟艰难的咽了一口口水，没有说话……

　　孟萱又是羞涩，又是欣喜，手把着肚兜的衣角低着头从许麟身边挤了过去……

　　许麟的目光紧紧跟随着她的脚步，当他看到孟萱光洁的美背上缠绕的红丝带时，头脑更是“轰”的一声炸开了……

　　孟萱脚步轻盈的坐到了桌子前，对着镜子抹起了护肤品，当从镜子看到小男人还呆呆的站在原地时，眼里不由闪过一丝自得……

　　“萱姐！”许麟来到了她身后，伸手搭上了珠圆玉润的肩膀……

　　孟萱娇躯轻轻一颤，娇美白皙的脸蛋泛起情动的红潮，轻轻“嗯”了一声……

　　许麟的大手缓缓下滑，握住了两只他的大手都无法掌控的巨乳，用力揉搓着，声音略带沙哑的问道：“是特地买来穿给我看的吗？”

　　“嗯~”孟萱涂完最后一个护肤品，白皙的柔夷搭上了许麟的手，轻轻抚摸着，媚声道：“奖励你的……”

　　许麟将她横抱了起来，来到床边轻轻放下，健壮的身躯缓缓压了上去，沙哑道：“今天我要舔遍你的全身，一个地方也不放过！”

　　“嘤~不嫌脏……”

　　“不脏……”许麟拉起她的柔夷，张开嘴将她的手指含进了嘴里，轻轻吮吸起来……

　　“哼嗯~~”孟萱娇躯一颤，媚眼如丝的望着许麟……

　　一根，两根，三根……许麟将她的手指全都吮了一遍后，顺着光滑的手腕舔到了她的腋下……

　　“哼嗯……别舔那里……痒……”孟萱轻声娇吟着扭了扭身躯……

　　“嘶溜~”舔完光滑的腋下，他的舌头来到了老师的脖颈，在她的浅唱低吟下将她的脖颈全都舔了一遍了，又来到了右边的手臂，腋下，小臂，手腕，直到手指……

　　许麟跪坐了起来，抬起老师修长的美腿，在她不可思议的眼神下，将她的晶莹的脚趾含进了嘴里……

　　“啊……麟……”孟萱彻底迷失了，在她眼里，脚是最脏的地方，虽然她对自己的小脚很满意，也特别注重保养，可是那毕竟是脚啊……

　　将两只肉肉的没有一丝异味的小脚舔了一遍后，许麟又用舌头将一双完美的长腿全都抚慰了一遍……

　　终于来到了重头戏，许麟在老师轻抬娇臀的配合下，顺利除掉了她的丝质短裤……

　　“嘶~”一条大红色的蕾丝花边丁字内裤映入许麟的眼帘，让他猛抽了一口凉气，他伸手轻轻摸了摸裸露在外的浓密阴毛后，勾住了有穿等于没穿的丁字内裤，问道：“这也是奖励之一吗？”

　　“嗯~也是……”孟萱迷离着眼神的注视着许麟的眼睛，大胆的张大双腿，将下体完完全全的暴露在许麟的眼皮底下，羞声道：“那里是不是很难看？”

　　许麟将大红色的蕾丝丁字内裤拉到一边，露出茂密阴毛下水光潋滟的粉穴，柔声道：“谁说的，不难看！”

　　“那个会不会太多了……我……我想把它刮了……”

　　“不准！！”许麟反应激烈的道：“我就喜欢这样的！”

　　“嘤~”

　　“要刮，也要我亲手来刮！”

　　“唔……”

　　看着捂着脸羞不可耐的老师，许麟低下头来到了她的两腿之间……

　　当孟萱感觉到一股热气拍打在自己的小穴上时，她知道许麟已经来到了自己的两腿中间，偷偷从指缝中望过去，不料许麟似乎感应到了她的目光一般，抬眼冲她坏笑一声，张嘴对着粉穴吹了一口热气……

　　“啊~~”孟萱激烈的抖了抖，眼神中几欲滴出水来……

　　“嘶溜~”就在孟萱还在发抖时，许麟猛的张大嘴巴对着娇滴滴的粉穴盖了上去，狠嘬狂舔了几下后快速松开……

　　“啊~~”这几下让孟萱差点直接达到了高潮，可是……终究是差点啊，她睁大着美眸楚楚可怜的望着许麟，抬起颤抖的丰臀试图追逐许麟让她神魂颠倒的嘴巴，可是许麟却对她邪邪一笑，直起了身子……

　　“想要我舔吗？”

　　“想……”经过了这么长时间的前戏挑逗，孟萱已经完全迷失了……

　　“那我就继续了哦……”许麟满意一笑，低下头，伸出舌尖，沿着大腿内侧缓缓游动，但是就是迟迟不进入正题，只是偶尔从粉嘟嘟的肉瓣上一触而过……

　　这下可苦了孟萱了，急得眼冒泪花，娇喘吁吁，本以为预想中狂风骤雨般的狂野亵玩即将到来，可是却变为了轻飘飘的挑逗，她知道许麟并不是不懂她此刻的煎熬，而是要逼自己向他臣服，说出那些羞人的话儿来，才肯……

　　“麟……”

　　“怎么了萱姐？”许麟似乎是一脸茫然的抬起头……

　　“呜……想要……”

　　“想要什么？”许麟的嘴角露出一抹不易察觉的坏笑……

　　“哼嗯……想要你……舔……啊~~”羞耻的要求说出口，敏感的花穴随之喷出了一股晶莹的淫液……

　　“舔哪里？”

　　“舔……妹妹……呜……”孟萱难耐的扭动着丰臀，媚眼如丝的望着许麟……

　　“可以，不过有个条件……就是……跪着把屁股撅起来！”许麟邪笑着说出了他的最终目地……

　　“麟……呜……求求……”孟萱哀怨的望着许麟，试图改变他的想法……

　　“不愿意吗？”许麟伸出手指在老师的大腿内侧画着圈圈……

　　“麟……不要那样好不好……”

　　“你说呢？”

　　孟萱闭起眼睛，似乎在做着激烈的思想斗争，足足过了一分多钟，她支起绵软无力的娇躯，跪坐起来后扑进了许麟怀里，轻轻咬住他的耳垂，似哀似怨的喘息道：“恨死你了……”

　　许麟冲她的耳里吹了一口热气，轻笑道：“所以呢……”

　　“你非要这样羞我吗……”

　　许麟轻飘飘的吐出一句话：“错了……不是羞你，是调教！”

　　“呼呼~~”孟萱的呼吸瞬间变得更粗重了，身体给出的兴奋反馈让她做出了选择，她缓缓直起身，转了过去，背对着许麟，慢慢趴了下去，向许麟羞耻的撅起了她的肥美肉臀……

　　“美~”许麟满眼赞叹的看着眼前如剥壳鸡蛋般光滑的肥美肉臀，红色的蕾丝丁字裤从完美的雪臀中穿过，将之分为了两瓣，小巧粉嫩的菊蕾如一朵盛开的鲜花般若隐若现，茂密的阴毛被透明粘腻的春水粘的贴在阴阜上，淫靡的程度只怕连得道高僧看到了也难以保持平静……

　　许麟伸出双手在臀瓣上轻柔的游动起来，每一下触碰都能引来孟萱不安的颤栗……

　　“啪~”

　　“哼……”随着孟萱的一声娇吟，雪白的肉臀上缓缓浮现出一个清晰的五指印……

　　“啪~啪~啪……”连绵不绝拍击声和美少妇压抑的娇喘似乎将房间的温度都提高几度……

　　“麟……”孟萱扭摆着肥臀扭头望向许麟，透着一丝丝渴望……

　　“嘶溜~~”许麟也不忍心让她再受煎熬，大嘴盖上湿哒哒的花穴，猛嘬狂舔起来……

　　“啊~~”几乎在许麟的嘴唇盖住花穴的瞬间，舌头钻进甬道的刹那，孟萱就如愿以偿的达到了巅峰……

　　“麟……”一声长长的娇吟……

　　略带扭曲的面孔，急促颤抖的肥臀，飞射而出的淫液，无不暗示着这具身体的主人陷入了极致的疯狂！

　　当许麟抬起头时，他脸上已经布满了晶莹的液体，湿漉漉的，他站起身伸手抹去脸上的水珠，将高翘着肥臀还在浑身颤栗的美少妇扶了起来，跪倒在自己胯下，沙哑着嗓音：“该你履行承诺了萱姐！”

　　孟萱潮红着娇美的脸蛋娇喘吁吁的靠在许麟腿上，脸上还残留着高潮后的满足，缓了一分多钟才恢复了一丝气力，扶着许麟粗壮大腿抬起头来……

　　看着眼前雄伟的巨物，孟萱的眼里有痴迷，有惊叹，而当她的目光越过巨物，触碰到许麟此时高高在上的眼神时，变为了臣服，更多的是一种顺从……

　　她媚眼如丝的望着许麟，无师自通般的伸出红嫩的小舌，舔在吐着透明粘液的马眼上……

　　“唔……”许麟闷哼一声，身躯抖了抖……

　　“吃吃吃~~”孟萱痴痴笑着，大胆的注视着许麟的目光，张开小嘴含住了小半个龟头……

　　“嘶~~”许麟猛抽了一口凉气，伸手轻抚着老师柔顺的秀发，向她投去一个赞赏的眼神……

　　“哼嗯……”得到褒奖的孟萱满足的眯起了眼，奋力将鸡蛋般大小的龟头整个吞进了嘴里……

　　“啊~~”温暖湿润的口腔，让颤抖着双腿的许麟发出了一声长长的叹息……

　　“波~”孟萱艰难的吐出肉棒，娇吟道：“麟……它好烫……”

　　许麟揉着她的脑袋，像是在抚摸一只温顺的宠物，“多含几次就习惯了，继续吧！”

　　“哼嗯……”硕大的龟头再次消失在了迷人的小嘴内……

　　“嗯……对……嘶……小心牙齿！”许麟享受着老师笨拙的口水，龟头不时就要被牙齿刮到，直疼的他一阵龇牙咧嘴……

　　“嘶溜……嘶溜……”渐渐地，孟萱逐渐掌握了这一高深的技巧，不但有节奏的吞吐了起来，偶尔还能分心用舌头在狰狞的龟头挑逗缠绕……

　　带来的爽感自然是令许麟咬紧着牙关连抽冷气……

　　“哼……”不同于做爱时的感受，这种绝对臣服下跪着口交的姿势带给许麟的心理暗示才是最致命的，不过五分钟，他就感觉到了一阵酸麻，急忙伸手按住了老师渐入佳境不断吞吃的脑袋，将肉棒拔了出来……

　　“伸出舌头，全部舔一遍！”许麟抬起她的下巴，命令道……

　　“嗯……”孟萱顺从的应了一声，双手撑着许麟的双腿，伸出舌头沿着青筋毕露的巨蟒舔弄起来，一边舔舐着，一边用带着询问，讨好的目光望着许麟……

　　许麟自是不吝夸奖，轻笑道：“真乖，就是这样，一个地方也不许漏掉，全都舔过去！”

　　“嗯……”孟萱眼角露出一抹骄傲的笑，仿佛受到了许麟的夸奖是多么了不得的成就，更加起劲的舔舐起来……

　　将雄伟的肉棒完完全全舔舐过两遍后，正当孟萱准备询问许麟下一步的命令时，她注意到了他两腿直接吊着的睾丸，鬼使神差的伸出舌头轻轻舔了一下……

　　“啊~~”许麟身子狠狠一抖，倒退了一步，颤抖着声音道：“别舔那里，痒！”

　　孟萱看着许麟激烈的反应，突然露出一抹狡黠的坏笑，抱紧许麟的双腿，擒住一个黝黑的蛋蛋半含半舔起来……

　　“啊~~啊~~”许麟浑身颤抖着想要推开老师的脑袋，可是又怕伤到她而不敢用力，最终，他被逼的靠在了墙上，脸上带着既快活又痛苦的表情承受着老师对他的挑逗……

　　在许麟眼中，孟萱此时就像一个小恶魔一般，红嫩的小舌就像一把镰刀般一刀一刀刮在他心上……

　　“吃吃吃~~”好半饷，孟萱才娇笑着停下动作，问道：“喜欢吗？”

　　“呼~”许麟仰着头长出了一口气，而后略带一丝羞恼的瞪向她，冷声道：“你成功为自己预约了一张三天不能起床的入场券……”

　　“不要嘛……原谅人家吧……求求了……嘻嘻嘻……”孟萱想做出一副楚楚可怜的模样来认错，可是说到最后还是忍不住娇笑出声……

　　“妖精！”许麟此时还真有些提不起劲来，只能恨恨的骂了一句……

　　“咯咯咯~~”终于在小男人面前扳回一城，孟萱开心到雪白的娇躯一阵花枝乱颤，可是笑着笑着她又想到了许麟的勇猛，顿时有些心悸和害怕，害怕他真的会让自己三天下不了床，想到这个她又面色一红，换上了讨好的表情，含住龟头轻吮了几下后，柔媚道：“萱萱知道错了，饶了人家这次吧……”

　　“哼……”许麟见自己的威胁起到了作用，先是冷哼了一声，而后道：“看你的表现！”他心软的原因主要是也有些受不了她的轻声哀求，柔媚的声音直戳的他心肝乱颤……

　　“知道了……”孟萱讨好一笑，看着许麟的眼睛将肉棒含进了嘴内，奋力吞吃了起来……

　　“嘶溜……嘶溜……”

　　“啊~~”五分钟后，许麟猛的崩紧了双腿，怒目圆睁，喝道：“射了……不准放开，也不准漏出来！！！”

　　“唔……”孟萱知道他要射了，有心想松开嘴，可是在他命令下又停住了动作，哀鸣一声闭上了眼睛……

　　“嗯……嗯……”孟萱只感觉嘴里的肉棒一阵有力的跳动后，一股接着一股泛着腥气的滚烫精液灌进了自己嘴里，她哀怨的看了许麟一眼，将嘴里张到最大专心的接纳起了浓稠的精液……

　　足足射了十几下，许麟才停下了射精的动作，将肉棒从她嘴里抽了出来……

　　“张嘴！”许麟捏着老师的下巴，将她的脸抬了起来……

　　“唔……”孟萱缓缓张开了小嘴，闭着美眸向许麟展示嘴里白稠的精液……

　　“吞下去！”许麟颤抖着声音命令道！

　　“唔……”孟萱睁开眼睛，用力摇了摇头……

　　“吞下去！！”许麟兴奋的满脸通红，额头上都冒出了青筋……

　　“咕咚~”“咕咚~”“咕咚~”

　　最终，孟萱还是敌不过许麟让她灵魂颤栗的命令，足足吞咽了三次，才艰难吞下了许麟射出的所有精液……

　　“好喝吗？”许麟声音沙哑的问道……

　　“腥……还苦……”孟萱委屈的直瘪嘴……

　　许麟假装没听到她的话，接着命令道：“舔干净！”

　　孟萱哀怨的横了许麟一眼，无奈的张开嘴巴将肉棒含进了嘴内，吮吸起来……

　　“啊~~”许麟爽的直发抖，将肉棒从她嘴里抽出后，用手撬开了她的小嘴……

　　龟头上和尿道里残留的白稠精液再次将红嫩的小舌淹没，许麟伸手轻轻搅了搅，再次命令道：“喝了！”

　　“咕咚~”孟萱这次没有任何犹豫，皱着眉头吞了下去……

　　“以后多喝几次就习惯了……”许麟说完不等老师回应，将她推倒在了床上，举着梆硬的肉棒二话不说贯穿了娇滴滴的花穴……

第七十章

　　“啊~~”孟萱的眼眸瞬间迷离，小嘴开始了婉转动听的娇吟……

　　“啪啪啪啪啪啪~~”

　　不掺杂任何水分的爆肏，让孟萱攀上了一个又一个高峰！

　　许麟像一只蛮牛一样，足足爆肏了近了一个钟头，他也不知道抽送了多少下，也许是五百下，也许是八百下，也许是一千下，总之，他也来到了临界点！

　　“射了！！！”

　　“麟……不要在里面了……”孟萱再度高潮，可是已经全身没有了一丝气力，只是湿哒哒的花穴无力的痉挛了数下，吐出几股春水，就彻底瘫软在了床上……

　　“嗯……”许麟也不忍她每次都吃药，强忍着内射的冲动，拔出肉棒跪坐在老师的小腹上，用精液将大红色的肚兜染成了白色，几滴没压住的飞射精液，甚至将孟萱的俏脸和脖颈也染上了几缕白色……

　　“舒服吗？”激情过后，自然又是一番耳鬓厮磨……

　　孟萱连睁开的眼睛的力气都没有了，闭着眼睛喃喃道：“嗯……感觉像……是飞到了……天上一样……”

　　“我抱你去洗澡……”许麟下床抱着她走进卫生间，洗了一个鸳鸯浴后，再度回到了床上……

　　“麟……我好困……想睡觉……”孟萱找了个舒服的姿势靠在许麟怀里……

　　“晚上我不能陪你了，等你睡着了我再走……”许麟轻抚着她光滑的肌肤……

　　“好……我好困……睡了……”承受了许麟近两个小时摧残，孟萱疲惫的说完后没过多久就进入了梦乡……

　　许麟又躺了一会儿，确定她已经熟睡后，起身穿好衣服，在她脸上轻吻了一下，走出了宿舍，回到家时，时间刚好来到了八点多……

　　与许麟设想的一样，妈妈并没有坐在客厅等待自己，只是房间里透出的灯光暗示着她还在等自己回家……

　　许麟走到妈妈门前轻轻敲了敲门，道：“妈，我回来了……”

　　“嗯……”房间里轻声答应了一声就没了下文……

　　一夜无话……

　　第二天清晨，许麟锻炼完，跟妈妈沉默着吃完早餐，在家呆到了十一点多出门来到了会所……

　　刚刚换好工作的衣服，就接到了小青的电话……

　　“登登登……”

　　“请进！”

　　许麟推开门，走了进去，看着端坐在办公桌后的小青，笑道：“青姐，几天不见，你又漂亮了……”

　　小青淡淡的瞥了许麟一眼，没有说话，抬手示意他坐到对面……

　　“这段时间你跟张春李明走的挺近的……”小青低头写着东西，看似无意的问了一句……

　　会所里发生的事情瞒不过她的眼睛，许麟也不意外，点了点头，道：“上次你不是派他们帮我吗？所以我们算挺熟的，偶尔一起吃饭……”

　　“嗯……”小青淡淡的应了一声，不可置否，从抽屉里抽出一个档案，放在桌子上推给许麟，道：“这是给你的第一次任务，看看……”

　　终于来了，许麟收起笑脸，打开袋子……抽出里面的纸张……

　　白丘，外号“蚯蚓”，男，三十三岁，清市“白帮”头目，为白帮帮主白庆峰的独子……一连串的资料，还有一张照片，资料上事无巨细的介绍了这个叫白丘的男人，平时的喜好，有几个情妇，全都记录的清清楚楚，这让许麟对天上人间的势力油然而生出一种敬畏感……

　　小青注视着许麟的眼神，缓缓道：“你们的任务是废了他，让他一辈子坐在轮椅上……”

　　许麟浑身一颤，看着小青轻描淡写的说出这句话，突然有一种不寒而栗的感觉……

　　“你们？还有谁一起吗？”许麟强迫自己冷静下来，问道……

　　“既然你跟张春李明比较熟悉，那这次就让他们带你……”

　　许麟点了点，又重新看了遍资料，而后将档案推了回去，只留下一张张片，注意到小青疑惑的眼神，他挤出一抹笑容，道：“记住了，这些不需要了，有照片就行……”

　　“嗯，夫人希望这件事能尽快办成，最好就在这两天，所以这两天你不用去下面上班了，准备一下……”小青在许麟走到门口时，突然加了一句……

　　“能说说什么原因吗？”许麟突然有些好奇……

　　“不该问的别问……”小青冷冷的看了许麟一眼……

　　许麟偷偷撇了撇嘴，走了出去，拨通了张春的电话，约好在楼下见面后，又回更衣室换了衣服后下了楼……

　　“青姐已经跟你说过了吧？”张春载着李明开车接上许麟后问道……

　　“嗯，刚刚说完……”许麟坐进后排应了一声……

　　“夫人交代了，尽快办好，所以你有没有什么要准备的？如果没有的话，我们现在就走了！”张春等许麟坐好后，启动了车子……

　　“这么急？”许麟惊讶道……

　　张春苦笑一声，道：“没办法，军令如山啊……”

　　“晚上能回来吗？”许麟问……

　　“能顺利解决，当天去当天回，如果不能的话，估计要过夜，一次任务蹲点加解决，去好几天也是正常的……”

　　这下可把许麟给难住了，夜不归宿的话，妈妈难免会想到别的地方去……

　　“怎么了？有困难吗？”李明扭头问了一句……

　　许麟苦笑着点点头，道：“家里不好交代……”

　　李明同样露出一副苦笑不得的表情，表示爱莫能助……

　　许麟头疼的托着下巴，“一次不回去，妈妈误会也就误会了，以后如果多来几次，估计妈妈就算脾气再好也要翻脸了，怎么办呢……”因为任务把跟妈妈的关系弄到水火不容不是许麟想看到的，可是这边的任务又没办法拒绝……

　　想了半天，也没有想到什么办法，无奈之下，许麟只能让张春靠边停车，下车硬着头皮拨通了妈妈的电话……

　　“喂……”

　　“妈，我有事跟你商量一下……”

　　电话那头沉默了一会儿，道：“说……”

　　“我们公司安排培训……今天要去，可能晚上没法回家……而且不一定要去几天……”许麟说完紧张的等待着妈妈的回应……

　　这次电话那边沉吟了许久，才道：“知道了……”

　　“嘟嘟嘟……”没有再给许麟说话的机会，那边电话就挂断了……

　　许麟站在原地，苦笑了一阵，收拾好表情，爬上车，道：“走吧……”他只能希望任务快点结束，然后想办法哄妈妈了……

　　两人也没有多问，三人在一起从来不过问对方家里人的事情，这似乎是一种规矩，亦或是一种默契……

　　车子快速行驶，三人聊天打屁，时间也过得飞快，一个多小时就到了清市，张春先是开着车在白丘最经常出没的地方逛了几圈，熟悉地形，为接下来的行动铺平道路……

　　俩人还会跟许麟讲解一下需要注意的地方，包括怎么避开摄像头，以及分享一些经验……

　　到了饭点，几人随意找了家小饭馆对付了一番，再度开车逛了起来，天色也渐渐暗了下来，三人最终商量了一下，来到一家白丘的迪吧，也是他最经常出没的地方，等待起来……

　　张春，李明一根接一根的抽着烟，许麟在两人的诱惑下，也抽了人生第一根香烟……

　　“咳咳咳……”浓烈的烟雾刺激下，许麟吸了一口就咳的满脸通红，惹得两人一阵贱笑，连说第一次都是这样的……

　　咳嗽完，许麟刚想抱怨两个人毒害自己这个祖国的花朵，眼睛突然扫到了一个身影……

　　“嗯？？”

　　“怎么了？”两人同时回过头望向许麟……

　　“快看，门口那个是不是蚯蚓？”许麟连忙让两人看向迪吧门口左拥右抱搂着两个女人的男人……

　　两人连忙看过去，不放心的拿出照片比对了一下，道：“就是他了……”

　　“走！”许麟当即就想下车……

　　“等等……”张春没好气的喊住许麟，道：“就这样杀进去啊？不说里面都是他的人我们能不能全身而退，就那里都是摄像头，我们最后也跑不了……”

　　许麟闻言也冷静了下来，干笑两声，道：“忘记了忘记了……”

　　“抽烟抽烟，第一次紧张能理解，你听我们的指挥，先忍一忍，打起来还得是你猛……”许麟在健身房将铁狼抡起砸在墙上的画面深深刻在张春和李明的脑子里，知道这个男孩还没成长起来，等以后说不准还会是两人的顶头上司呢，所以两人对许麟都很有耐心……

　　许麟又试着抽了一口，还是咳的半死，但是在两个老烟民的言传身教下，很快就掌握了技巧，开始有模有样的吞吐了起来……

　　三人等到了晚上十一点多还没有动静，抽了四五包烟，当然大部分都是两个老烟鬼抽的，许麟就抽几根……

　　“出来了！”正当张春劝许麟再抽一根的时候，一直注意着那边门口的许麟看到了白丘走了出来……

　　张春连忙扔下烟盒，启动了车子，随时准备等着跟上……

　　“对了麒麟，你伸手翻起后面的盖子，拿一下家伙，他开车出来了……”张春开车跟了上去……

　　许麟闻声从后备箱拿出一个沉甸甸的袋子，打开一看，里面放着几把管制刀具和铁管，还有几个头套……

　　许麟挑了一根铁棍和一个头套抓在手里，而后把袋子递给李明……

　　“准备了，就一个司机跟着他，是个好机会……”张春一边沉稳的开着车，一边提醒两人……

　　许麟将头套套在头上，只露出一双眼睛，手里紧紧的抓着铁棍，心脏砰砰直跳，一种紧张中夹杂着兴奋的情绪环绕在他心头……

　　“就是现在，我一停车你们就下……”前方的车子在一个别墅前停了下来，张春突然猛踩油门窜了过去，到了近前，猛的踩下刹车……

　　许麟险些撞到了头，来不及多想，快速打开车门冲了下去……

　　白丘喝了不少酒，脑子迷迷糊糊的，但是在许麟两人下车的瞬间还是立马清醒了过来……

　　司机是三十多岁的中年男子，见两人冲过来，不见丝毫慌乱，一边摆起架势等着两人，一边道：“白总，你先走……”

　　白丘知道自己留着这里也帮不上忙，疾步向别墅跑去……

　　“交给我，你去弄他……”李明低喝一声快步冲向司机……

　　许麟来不及多想，眼见白丘就要跑进别墅里，飞速冲了过去，在他打开门的瞬间，刚好赶到，弯腰挥舞着铁棍击中白丘的后腿……

　　“啊……”白丘发出一声惨叫，倒了下去，许麟眼里闪过一抹兴奋的猩红色，再度挥起铁棍砸向白丘的膝盖……

　　“小心！”许麟闻声下意识的一弯腰，一根铁棍玄而又玄的从许麟的发丝上擦过……

　　许麟抬起头，头套下的脸庞闪过一丝心悸，如果不是听到李明的声音下意识的一弯腰，可想而知这个后果是什么……

　　“小心，练家子……”李明捂着腿一脸痛苦的躺在地上，手上的铁棍也到了那个中年司机的手里……

　　“朋友，冤冤相报何时了，不如你们现在散去，我们不追究了怎么样？”司机本能的在许麟身上感到了一丝威胁……

　　许麟没有说话，他紧紧盯着眼前的男子，评估着自己到底有没有胜算……

　　思索了几秒，出于对自己实力的自信，还有对第一次完成任务的渴望，许麟做出了选择……

　　他挥动铁棍扫向男子，同时悄无声息的抬起左腿……

　　“好快！”男子心里惊呼一声，飞快退后两步，弯腰舞动铁棍扫向许麟踢过来的左脚……

　　“来的好……”许麟兴奋的低吼一声，好战的基因展露无疑，他收起脚铁棍伴着呼呼的风声砸向男子的手臂……

　　“不好……”男子没想到许麟的速度快，反应也这么快，躲不开，只能从下勾起铁棍与许麟硬碰硬起来……

　　短兵相接，男子惨叫一声，只觉得手里的铁棍接触到了一股难以想象的巨力，瞬间虎口断裂，下意识的倒退两步松开了手，手中的铁棍也飞了出去……

　　许麟飞速跟进，抬起一脚踹在男子的胸口上……

　　“噗……”男子只觉得像是被一辆高速行驶的汽车撞到了一般，喷着血飞了出去……

　　许麟没有忘记自己的任务，快步上前，将趴在地上哀嚎的白丘翻了个面，眼里闪过一丝嗜血的光芒，双手握着铁棍狠狠落下，砸在他的膝盖上……

　　“啊……”骨头断裂的声音响起，白丘痛苦的伸长脖子，发出一声惨叫后晕了过去……

　　许麟再度举起铁棍砸了下去……

　　“啊……”白丘从昏迷中又痛醒了过来……

　　张春本来想下来帮忙的，可是看许麟一个人就解决了，索性先抱起李明放在后座，当他看到许麟再度挥舞棍子想要砸下时，急忙跑了过来，拉住许麟手臂道：“可以了，再打出人命了，走吧……”

　　许麟这才冷静了下去，丢下铁棍，跟着张春上了车……

　　车上上了高速后，张春终于松了一口气，看向似乎在发呆的许麟，惊叹道：“麒麟，你真的是第一次面对这种场面吗？”

　　“嗯，怎么了？”许麟晃过神问道……

　　“怎么了？完全没法相信你是第一次，太猛了，这次幸亏有你，不然我们两个不一定要折在这里……”

　　“是啊，刚刚我都准备等死了……”李明也出声道……

　　许麟笑了笑没有说话，转头问李明：“你没事吧？”

　　“没事，估计有些骨裂，回去修养一段时间就好了……”李明一副没事人的样子……

　　接下来的路途完全成了吹捧大会，两人你一言我一语，就差对许麟说出那句我对你敬仰犹如……的经典台词了……

　　车子顺利到达榕城，时间已经到了凌晨两点，许麟让张春把自己在家附近的地方放了下来……

　　回到家里，匆匆洗了个澡，躺在床上，许麟一时间竟睡不着了，心里有对未来的迷茫，毕竟这是犯法的事情，有对未来憧憬，毕竟这样来钱太快了，从张春和李明口中得知，每一次完成任务都有不菲的佣金奖励……

　　第二天清晨，许麟没有选择去锻炼，而是早早起来坐在了客厅，他想通过这样的方式让妈妈知道他昨晚有回家，而不是夜不归宿……

　　李娅打开房门，看到静坐在沙发上的儿子，愣了愣，旋即冷下脸，没有说话，走进了厨房……

　　许麟苦笑一声跟进了厨房，来到妈妈身后，解释道：“妈，我昨晚有回来，到地方呆了一阵，那个培训取消了，我就连夜赶了回来……”许麟昨晚确实是连夜赶回来的，所以说起来倒是面不红口不喘的……

　　李娅没有回答，自顾自准备着早餐……

　　“妈，我来我来……”许麟见妈妈不理自己，连忙献着殷勤，抢过妈妈手中的抹布，擦着水池边的水渍……

　　“妈，我真的没有出去鬼混，你相信我，这样吧，我发誓，如果我昨晚出去鬼混了让我天打五雷轰，出门被……”

　　“闭嘴！”

　　许麟脸上一喜，笑道：“妈，你舍得理我了？”

　　李娅白了儿子一眼，还是没有说话……

　　“我真没出去鬼混，我都发毒誓了……”许麟以为妈妈还是不信……

　　“去……你有没有去鬼混关我什么事，我现在也管不了你了，你尽可以夜不归宿，通不通知我都行……”

第七十一章

　　……许麟亲昵的把头靠在妈妈肩上，讨好道：“这话说的，我哪敢啊，只要你一声令下我就得乖乖缩在墙角……”

　　“去~”李娅肩膀一抖，躲开儿子的头，一边切着蔬菜，一边道：“既然你这么听话，那就听我的，从现在开始，辞职，在家好好复习功课……”

　　“这……我这不是想帮你分担一些吗？我不想看你那么辛苦，也想做一些男人该做的事情……”许麟一语双关的说道……

　　李娅切菜的手顿了顿，同样意味深长的回道：“既然你这么孝顺，那就拿出当儿子该有的样子，听话一点……”

　　许麟有些迷上了跟妈妈这种心照不宣的互相试探……见妈妈又暗怼了回来，脸色一喜，道：“我一直都很听话啊，只是儿子长大了，是个男人了，该履行一些男人的责任了……”

　　“呵~”李娅冷笑一声，控制脑子屏蔽掉那些让她心烦的话，道：“你还是先履行儿子该尽的责任吧，一句话，辞职不辞职？”

　　“哎~”许麟靠在妈妈旁边的洗菜池，四十五度角仰望天花板，一脸忧郁的叹了一口气道：“人在江湖，身不由己啊！”

　　“噗呲~”许麟故作忧郁的模样让李娅忍不住笑出了声，可是很快又忍了下来，将手里切剩的菜叶扔到他脸上，嗔道：“出去，看见你就烦！”

　　许麟抹了抹脸上的水珠，再次叹道：“哎~女人总是口是心非……”

　　“你走不走？”李娅咬着牙，举起了刀……

　　“虎毒不食子……”许麟嘟囔了一句，眼见妈妈有些恼羞成怒了，缩了缩脖子赶忙窜了出去……

　　饭桌上，许麟满脸笑容看着端着早餐走出的美妇人，忍不住感慨道：“妈，我感觉我太幸福了！”

　　“端~”李娅将早餐用力放在儿子面子发出一声脆响，寒着脸道：“别以为事情就这样过去了，现在夜不归宿都快成习惯了！你是不是觉得自己现在翅膀硬了！？”

　　许麟干笑两声还想辩解，可是看妈妈满脸寒霜的模样，还是决定乖乖闭上了嘴巴，等妈妈气消一些了再想办法哄她……

　　吃完饭，许麟等妈妈出门后也跟着出了门，来到职工宿舍，师生俩自然又是一番你侬我侬，好几次都险些擦枪走火，最后都在孟萱以下体还没有完全恢复为由，劝住了准备大显身手的许同学，不过代价却是又跟许麟签署了一个不平等条约后才让他鸣金收兵……

　　在孟萱处磨到了十一点半，占足了便宜后，心满意足的许麟乘车来到了会所，按部就班工作到下午五点时，接到了小青的召唤……

　　许麟来到顶楼，小青已经等在那里了，见许麟上来，什么都没有说，走到一个门前推开后示意许麟进去……

　　“夫人……”再次见到慕容妃烟，许麟恭敬了许多，目不斜视的半盯着地面……

　　“嗯……”慕容妃烟不慌不忙的整理好手上的东西后，抬头看向许麟，眼里闪过一丝赞赏，开口道：“昨天的事情我听说了，不错！”

　　许麟微微一笑，点了点头……

　　慕容妃烟微微一笑，继续道：“昨晚跟着白丘的是他爸的保镖兼司机，练过武，没想到你能在他的保护下，废了白丘，我很满意！”

　　许麟被夸的有些不好意思，俊脸微微红了红，张了张嘴却不知道说什么……

　　慕容妃烟也不甚在意，招手示意许麟上前，将桌上的一张卡推到他面前，道：“这是你这次的报酬，二十万……”

　　“这么多？”许麟失声低呼了一声……

　　“嗯……”慕容妃烟似乎很满意许麟的反应，绝美的脸庞上勾起一抹醉人的浅笑，缓缓道：“每一次任务都会有报酬，报酬视情况而定，这次你表现的很好，多出来的算是我额外给你的奖励……”

　　许麟的目光不由被她优雅性感的嗓音所吸引，来到了她的脸上，哪怕不是第一次见到慕容妃烟，他还是忍不住露出痴迷的神色，不得不说，在他见过的女人中，唯有慕容妃烟能跟绝美的妈妈的相提并论，美得不似人间的产物……

　　慕容妃烟注意到许麟的眼光，忽然幽幽的问道：“你知道为什么我要废了他吗？”

　　许麟思索了一下，问道：“因为生意？”

　　“这只是其中一个原因！”慕容妃烟说完后看向许麟的眼睛，美眸里划过一缕冷芒，缓缓道：“因为他看我的眼神让我很不喜欢！”

　　许麟脸色一白，连忙移开视线，干笑两声，道：“那个……没事的话我先去上班了……”

　　“卡拿走，去吧！”慕容妃烟脸上重新挂起一抹浅浅的微笑，跟刚刚眼泛杀气的样子判若两人……

　　许麟快步溜出门后，靠在门上长出了一口气，盖因慕容妃烟身上的气场实在太强了……

　　忽然，许麟注意到自己身边站着一个人，扭头一看，当他看到小青脸上挂着似笑非笑的表情看着自己时，他脸上忍不住泛起一丝尴尬的神色，干笑道：“青姐，你站这多久了？”

　　“你觉得呢？”小青双手抱在胸前，似笑非笑的望着许麟……

　　想到自己刚刚如释重负的模样完全被小青看在了眼里，哪怕许麟近来脸皮厚了不少，也忍不住一阵脸红……

　　“咯咯咯~~”小青忍不住一阵花枝乱颤……

　　“啧啧……青姐，有没有人跟你说一件事情？”许麟望着巧笑嫣然的小青，一脸赞叹的问道……

　　“说什么？”小青停下娇笑，疑惑道……

　　许麟调皮的回道：“你笑起来真好看，像春天的花一样……”

　　小青平时素以端庄，严肃的模样示人，加之她大内总管的身份，是以大家都对她敬畏三分，从来没有听过这样直白到近乎调戏的话，此时咋一听心跳都快了几分，端庄俏丽的粉脸也不可抑制的泛起一抹绯红……

　　许麟没想到小青竟然这么容易就脸红了，脸上不由泛起一抹玩味的笑容，道：“青姐，原来你也会脸红啊？”

　　小青的脸色瞬间冷了下去，从喉咙里挤出一道声音：“你不用上班的吗？”

　　“……”许麟再度灰溜溜的跑了……

　　回到三楼的许麟，坐在床上发着呆，他没想到一次任务的报酬就能达到这个数额，不可置信的同时，他心里的小火苗也慢慢壮大了起来……

　　下班后许麟第一时间就回到了家里，为了能让妈妈消气，他决定接下来的几天要好好表现一下……

　　许麟走到妈妈门前，敲了敲门道：“妈，我回来了……”

　　房间里没有回应，许麟知道妈妈还在气头上，也不在意，继续道：“我去洗澡睡觉了……”

　　说完他等了一下，确定妈妈没有回复他的意思后，才转身回了房间……

　　一夜无话……

　　第二天，许麟早早起床，锻炼完后，趁着妈妈的厨房做饭，到厕所打了一桶水，开始做起卫生来，为了让自己的形象显得可怜一些，他特地湿了湿手往脸上拍了拍，做出一副满头大汗的样子，而后一边擦着沙发，一边盯着厨房的位置……

　　不消片刻，许麟凭借着极佳的耳力听到了从厨房里传出的轻柔脚步声，立马加快速度擦了起来……

　　李娅端着早餐走出厨房，一眼就看到一脸严肃表情做卫生的儿子，两条大长腿下意识的顿了顿，随后若无其事的走到餐桌前，优雅坐下，自顾自的吃了起来……

　　“不能吧？我这么大个人妈妈没看见？”时刻注意妈妈的许麟，有些摸不着头脑，想了一下，舍弃了擦到一半的沙发，转身擦起了茶几，故意将桌上的东西拿起后用力放下，试图吸引妈妈的注意力……

　　李娅自然察觉到了儿子的小心思，如无其事的低头喝着粥，只是被秀发遮挡住的俏脸上露出一抹谁也看不见的狡黠浅笑……

　　许麟弄了一会儿见妈妈没有叫自己吃饭的意思，又不好意思主动过去，只能苦着脸继续擦着……

　　李娅吃完早餐后，整理了一下妆容，走到玄关处换了鞋，扭头看向眼巴巴望着自己得儿子，没好气道：“吃完把碗洗了！”

　　“好勒！！”许麟瞬间眉开眼笑，就差跳起来比个耶了……

　　李娅翻了个白眼，出了门……

　　吃完饭，洗了澡，许麟匆匆收拾了一下后，坐车来到职工宿舍，接到了一头雾水的孟萱……

　　“干嘛神神秘秘的？”孟萱昨晚收到许麟的微信，说早上八点半在楼下等他，问什么事也不说，整的她一头雾水……

　　“等下你就知道了！”许麟神秘一笑，拉着她的小手细细把玩……

　　孟萱心虚的抽了几下没抽出来，只能白了他一眼……

　　“到了，走吧！”下了车，许麟拉了拉还在愣神的孟萱……

　　孟萱看着自己曾经的家，有些猜到了许麟带自己来的目地，问道：“你……”

　　“嗯！”话没说出口就被许麟打断了，他笑着拿出卡在孟萱眼前晃了晃……

　　孟萱突然止住脚步，说道：“我不想去了……”

　　“怎么了？”许麟收起笑容问道……

　　“我又不欠他的，凭什么给他这些钱，再说了，这是你的钱，我……”孟萱说着看到许麟的脸色慢慢难看下来，收住了嘴……

　　“我的就是你的，以后不要再说这种话了……”许麟冷着脸说了一句拉起她的手向里面走去……

　　孟萱见许麟冷着脸也不敢再挣扎，但嘴里还是念叨着：“就算我愿意花你……花……钱，也不应该给他啊，我可以找律师起诉离婚……”

　　许麟停下脚步说道：“找律师你不一定能胜诉，毕竟你并没有他出轨的证据，而且这样一直拖着，到后面吃亏的肯定是你……”

　　“可是我不舒服……”孟萱瘪着嘴，一脸的不情愿……

　　“好了，这次听我的，钱没了可以再赚……”许麟说完拉着她进了楼……

　　来到熟悉的门前，孟萱顿住了脚步，脸上无比的复杂……

　　“你要是不想进去的话，我一个人进去？”许麟扭头问道……

　　“我跟你一起！”孟萱挤出一丝微笑，反握住许麟的手……

　　许麟从老师包里翻出钥匙，打开门，牵着她走了进去……

　　入眼的是一副不堪入目的景象，曾经干净整洁的房子变的混乱不堪，粉刷的纯白的墙面上满是污渍，地上更是堆满了垃圾……

　　一道消瘦的身影从房间里走了出来，蓬头垢面，胡子拉碴，无神呆滞的双眼见到俩人时先是怔了怔，眼神缓缓下移，当见到俩人十指紧扣的双手后眼神里迸发出了刺骨的仇恨……

　　“奸夫淫妇！！”四个字像是从王文的喉咙里挤出来一般……

　　许麟拍了拍老师的手，冲她安慰一笑，放开手走了过去……

　　王文在许麟走到近前后，微微退了一步，略显慌张的叫道：“你……你想干嘛？”

　　许麟二话没说，一把将他推进房间里，关上了门……

　　“我警告你不要乱来啊！”王文大吼一声，试图给自己壮胆……

　　许麟脸带嘲讽嗤笑道：“就这么一点胆子，就不要嘴贱了？”他说完四处观察了一眼，目光在墙上俩人的结婚照上微微顿了顿，随后移开，最后停在了床头柜上的离婚协议书上……

　　他上前两步，拿起桌子上的离婚协议书，递了过去，道：“签了！”

　　“你休想！”王文抢过离婚协议书就要撕掉……

　　“这里是二十万！”许麟的话让王文停下了动作，眼神一怔，随后闪过一丝贪婪，叫道：“二十万？你想的美，起码五十万！”

　　王文在俩人面前虽然是一副疯魔的模样，可是却并不傻，俗话说变了心的女人十匹马也拉不回来，他知道孟萱已经铁了心要跟他离婚了，继续耗下去，自己除了能败坏她的名声外，捞不着一分好处，本着能捞一些好处就捞一些的想法，狮子大张口找孟萱要二十万，没想到这个凯子竟然一口答应了下来，而且没几天就把钱送来了，这让他心里的贪念又冒了出来，想讹更大一笔……

　　许麟不怒反笑，问道：“你想清楚了！”

　　反常的笑容让王文有些心虚，可以贪念一起，哪有那么容易压下去，牙齿一咬，恶狠狠的道：“你不给我就去学校里面闹，除非你们离开这座城市，不然你们走到哪我就闹到哪！”

　　“王文！你够了！”不放心在门外偷听的孟萱推门走了进来，脸上满是失望和愤怒，她此时才看清了这个跟自己同床共枕了数年的男人……

　　“哈哈哈……够了？你找野男人怎么不说够了？”王文面容狰狞的怒吼道……

　　“我们走！”孟萱的心彻底冰冷了下来，本来还念一丝旧情的她此时一刻也不想看见这个男人……

　　“等等！”许麟将走过来的孟萱拉到怀里，脸上看不出一丝愤怒的神色，看着王文，笑眯眯的道：“你记清了！是你不要！等我出了这个门，你一分钱也得不到！”

　　“你唬我啊！！大不了鱼死网破！”王文看着被许麟搂在怀里的妻子，嘶吼道！

　　“鱼肯定会死！网肯定不会破！”许麟笑眯眯的说完后，面色猛的一冷，缓缓道：“我能拿出二十万，就能拿出四十万，六十万，但是我不会给你，因为贪心的人注定要一无所有……”

　　“呵呵！”王文冷笑一声没作回应……

　　“你不想知道我既然能拿出来，为什么不愿意给你吗？这样多省事？你说呢？”许麟自问自答的说完后，双眼迸射出凌冽的冷光，缓缓道：“再拿三十万可能买不了你的命！但是买你的两条腿应该够了！”

　　孟萱听着许麟冰冷的语气，身子不受控制的抖了抖……

　　王文亦是险些软倒在地，惊慌道：“你……你这是犯法的……”

　　“哈哈哈……”许麟大笑两声，低声自言自语般的说道：“犯法？谁知道呢？”说完搂着孟萱头也不回出了门去……

　　“等等！”许麟刚刚打开大门，正准备出去，听到了王文颓废的声音，他没有回头，站在原地静静等着他的下文……

　　“我签！”王文说完软倒在了地上，低垂着头颅……

　　孟萱抬头看向许麟，只见他嘴角露出一抹似乎一切尽在掌握的微笑，可是在他转过身后，笑容又消失在了嘴角，仿佛刚刚微笑的那个不是他……

　　许麟一句话也没有说，径直走过去，从地上捡起一只笔，连着卡扔到他面前……

　　王文颤抖着手，拿起笔，抬头望着孟萱的方向，良久，重新低头，在离婚协议书上签了自己得名字……

　　“密码是六个八！”许麟弯腰捡起离婚协议书，抖了抖上面的灰尘，转身搂着孟萱出了房子……

　　“怎么了？”路上，许麟看着心不在焉的孟萱，问道：“后悔了吗？”

　　“不后悔！”孟萱摇了摇头，随后又看向许麟，道：“许麟，我好像不认识你了！”

第七十二章

　　许麟一怔：“怎么这样说？”

　　“不知道！就是感觉你变了好多！”孟萱凝视着许麟说完又低下了头……

　　许麟自己并没有意识到，这段时间经历了这么多事情后，自己的身上起了多么大的变化，可能在跟孟萱单独相处时给对方的感觉并不是很明显，可是当有外人在场时，就会跟平时的他有着很大的区别，整个人的气质，包括说话，语气，都跟平时的他判若两人……

　　不明所以的许麟笑着牵起孟萱的手，笑道：“人总会变得，不是吗？”

　　“是啊，人总会变得……”孟萱一怔，旋即喃喃自语……

　　“嘀咕什么呢？”许麟扶住她的肩膀笑问道……

　　“没什么……”孟萱挤出一抹难看的微笑……

　　“是不是我刚刚的样子太凶了？其实我也只是吓唬他的，不怕啊不怕……”许麟将老师搂在胸前轻拍着她的背，像是哄小孩一样……

　　“噗呲~”孟萱推开许麟，看着他俊脸上促狭的表情，嗔道：“哄小孩呢你……”

　　看着许麟又恢复跟自己在一起最经常露出的无赖模样，孟萱又在心里问自己，是不是自己想的太多了……

　　“别看你比我大，但是我就想把你宠成小孩……”许麟爱怜的扶着她的俏脸……

　　“嫌我年纪大了是吧？找小姑娘去吧你！”孟萱心里欢喜，但却是面色难看佯怒着嗔了一句，扭头就走……

　　“可不敢有这意思，萱姐在我心里永远十八岁！”

　　“哼，意思还是嫌我年纪大！”

　　“姑奶奶耶，求饶了行吧？”

　　“姑奶奶？我掐死你！”

　　“错了错了，小妹妹，小妹妹行了吧……”

　　……

　　好不容易将老师哄的笑了出来，时间也到了十一点多，许麟将她送回宿舍后，来到会所，一天又在忙碌中度过，刚换回自己衣服的许麟接到了肖夜的电话……

　　“喂，肖阿姨……”许麟隐隐猜到应该是钱的事情搞定了……

　　“明天早上过来拿卡……”肖夜优雅的嗓音从电话里传了出来……

　　“这么快？不会给您惹麻烦吧？”已经猜到了是这个事情，所以许麟倒没有太过惊讶，而是先询问了一句……

　　“嗯，没事，正规手续办的，收了点手续费……”电话那头，许麟的关心让肖夜欣慰一笑……

　　“那好，我明天早上过去……”

　　“嗯……”

　　“等一下肖阿姨……”许麟突然想到上次约定的事情，急忙叫道……

　　“还有事吗？”

　　“明早我带精油过去？”许麟满含期待的询问了一句……

　　电话那头，肖夜看着自己手上刚买的准备按摩用的衣裳，美艳的脸庞泛起一抹诱人的红晕，沉吟了一会儿，轻声“嗯”了一声……

　　“好，那您早点休息！”许麟挂断电话，脸色兴奋的挥了挥拳头，找了个房间拿了一瓶精油回了家……

　　回到家，许麟如昨日般来到妈妈房门前报到了一下，而后洗澡回房间，一心三用，同姐姐，柳新月，孟萱三人聊了一会儿，沉沉睡去……

　　早晨，吃完饭后，许麟踩着妈妈的后脚出了门，乘车来到朱文杰家的别墅前，他犹豫了一下，没有选择按门铃，而是发了一个信息给肖阿姨……

　　不一会儿，门就打开了，出现在门口的美艳熟妇让许麟瞬间眼睛一亮，只见她穿着一身紧身的0L打扮，显得成熟而又性感，上身是一件剪裁得体的白衬衫，下身一条及膝的黑色小短裙，虽然不算是暴露的打扮，但在美妇人劲爆的身材下却给人一种性感妖娆的感觉……

　　丰胸高耸起一个诱人的弧度，A4纸般的细腰让人不敢相信这是一个年近四十的美妇人，浑圆挺翘的美臀，完美的比例，活脱脱诠释了什么叫魔鬼身材！

　　修长的美腿穿着极有诱惑力的黑色丝袜，一双乳白色的高跟鞋更是平添了几分魅惑……

　　“肖阿姨~”许麟目光炽热的盯着美妇人的俏脸……

　　“嗯……”肖夜在许麟炽热的目光下心跳都快了两分，让开一步将他让了进来……

　　许麟从美妇人身旁走过，只觉一股如兰的香气扑面而来，让他忍不住用力吸了一口，脸上露出无比陶醉的神色……

　　“文杰……起来了吗？”许麟紧盯着肖阿姨美艳的脸庞，轻声问道……

　　“还没有……”许麟的目光让肖夜既是羞愧，又有一股难以言喻的刺激，她也不知道自己是不是疯了，知道许麟要来后，一大早就起来精心打扮了一番，不但挑了一套最能体现自己身材的OL套装，还特意穿上了丝袜高跟，而且还施了一层薄薄的粉黛……

　　“……”一句对话后，俩人都呆站在原地，没有说话，气氛暧昧中透着些许的尴尬，谁都没有提按摩的事情……

　　“我……我去给你拿卡……”最后还是肖夜先受不了这样的气氛，慌乱的说了一声后，踩着小碎步跑上楼梯……

　　许麟在第一时间就跟了上去，目光紧紧盯着在自己面前扭摆的丰臀……

　　因为穿着高跟鞋，所以肖夜在跑上楼梯后就放缓了脚步，她用余光往后瞄了一眼，当看到男孩亦步亦趋的紧跟在自己后面后，心里一慌，下意识的脚步一顿……

　　许麟想不到肖阿姨会突然停下脚步，顿时整个身子贴上她的后背，因为个子比较高，虽然美妇人穿了高跟鞋，但是他的头部还是贴到美妇人的耳边……

　　美妇人身上独有的浓郁香气让许麟得呼吸一阵急促，他忍不住深深吸了一口，而后轻声问道：“怎么了肖阿姨？”

　　“没……没事……”暧昧的耳边低语让肖夜的丝袜美腿忍不住一软，急忙扶住旁边的扶手才没有摔倒……

　　俩人就这样保持这样得姿势，几秒后，肖夜才反应过来，急忙扭着丰腴的美臀急步而上……

　　许麟站在原地，看着肖阿姨黑丝包裹下透着神秘，魅惑的美腿，舔了舔嘴唇，邪魅一笑，跟了上去……

　　“这是卡，扣了几千块钱手续费，你可以查一下……”肖夜从床头柜上拿起一张卡，递给许麟……

　　“不用了，我不相信谁也不能不相信肖阿姨……”许麟说着接过她手的卡，手指在她掌心轻轻一勾……

　　“啊……”肖夜低呼一声，缩回手，羞恼的瞪了许麟一眼……

　　“没事了，你回去吧……”自从跟儿子同学几次暧昧后，她一个人夜深人静时脑海里常常浮现出男孩坏笑的模样，每每想到那一幕幕刺激的画面就浑身燥热，辗转难眠……

　　这种感觉在见到他之后，就更强烈了，不但心如鹿撞，心里更有一种忍不住想跟他靠近的想法，这让她有些怕自己再跟他单独相处下去会忍不住沉沦……

　　“我带了精油！”许麟从兜里掏出一个精致的小瓶……

　　肖夜有些不敢看向许麟的眼睛，颤声道：“不……不用了，阿姨最近肩膀不怎么痛了……”

　　“肩周炎容易复发的，不能因为暂时不疼就不管了……”许麟说着后退两步，将门反锁上，再走到她身前接着道：“我每天都在想着肖阿姨，担心肖阿姨的肩膀会不会痛……”

　　反锁门的动作让肖夜的脸更红了些，她内心深处本就期望能再接受许麟的按摩，不然也不会提前买好衣服了，只是心里的矜持和害怕在作祟，此时听到他的话，她感觉自己心里的矜持和害怕都慢慢淡了去，心里涌上一股柔情，微一沉吟道：“那就……按一会儿……？”

　　许麟瞬间喜形于色，柔声道：“嗯……您去换衣服吧……”

　　肖夜缓步走进厕所，拿起洗漱台上的小袋子，微微发起了呆，而后轻叹了一口气，脱起身上的衣服……

　　其实她早就已经准备好了按摩用的衣裳，刚刚只是矜持和害怕沉沦的心理在作祟……

　　人最复杂的就是心理，肖夜此时的心理则是更加复杂，又有期待，喜欢这种刺激，又有负罪感……

　　肖夜换上了一件薄薄的纯白色抹胸和一件低胸的丝质吊带小背心，饱满的美乳和迷人的乳沟在半透明的衣服下若隐若现，连粉红色的乳珠都隐约可见……

　　除掉短裙，肖夜咬着下唇犹豫了一下，并没有除掉黑丝，或许是为了多一层保障，或许是……到最后，她也不知道自己怎么想的了……

　　同款的丝质小短裤，堪堪能遮住丰腴的美臀，裤腿处环绕的一圈蕾丝花边更添了几分诱惑，白色的短裤跟黑色的丝袜形成了强烈的视觉冲击力，恐怕就是得道高僧看了也难以自持……

　　换好衣服后，肖夜看着镜子里的自己，她突然感觉自己这身是不是太淫荡了？

　　这样的衣着跟直接勾引儿子的同学有什么两样？

　　肖夜面红耳赤的盯着自己看了半天，突然发现，自己脚上还穿着早上特意穿上的高跟鞋……

　　“怎么办？许麟肯定会觉得我是故意勾引他的，毕竟谁会在家里穿高跟鞋啊！”肖夜羞耻之余敏感的熟透了的娇躯却给出了强烈的反应，两腿之间一股暖流涌了出来……

　　“嘤~”肖夜忍不住夹紧两条丝袜美腿，一阵厮磨……

　　又过了两分钟，肖夜一咬银牙，低声自言自语道：“都怪许麟这个坏小孩，我平时又不这样穿，只是为了按摩而已……”

　　肖夜自己安慰了自己一句后终于打开了门，踩着乳白色的高跟鞋缓缓走了出去，一手遮住乳沟，一手遮在若隐若现的乳珠处……

　　“啪~”许麟坐在床头玩着手机，听到响动望了过去，只一眼，他的手机摔到了地上，嘴巴大张着望着款款而出的美妇人……

　　“肖阿姨……”许麟激动的站起身，眼睛如一架扫描的机器般不停在她身上上下扫视，不舍得眨一下眼睛，仿佛怕一眨眼美妇人就会消失在他眼前……

　　“你……你别瞎想……我只是为了按摩才这样……这样穿的……高跟鞋也……”肖夜说到一半，感觉自己的话带着浓浓的欲盖弥彰的味道，闭上了嘴巴……

　　“我知道！”许麟狠狠吞了口唾沫，就算美妇人故意穿着这样勾引自己，他也不会傻到去点破，万一美妇人恼羞成怒了，岂不是得不偿失……

　　肖夜红着脸走到床前，坐了下去，微微弯腰，脱掉高跟鞋……

　　“阿姨！”许麟眼见美妇人的丝袜小脚从高跟鞋里脱离出来，下意识的喊道……

　　“嗯？？”肖夜疑惑的看着许麟……

　　“能不能……让我帮你脱？”许麟一脸希冀的望着肖夜……

　　“砰砰……砰砰……”肖夜感觉自己的小心脏快从心口蹦出来了一般，急促跳动着，望着许麟，楞住了……

　　“我……我来吧……”许麟单膝下跪，捧着美妇人的丝脚，眼里带着一丝祈求望着她……

　　“唔……”脚腕被许麟温热的大手握住，肖夜身子一麻，软软的后倚住身子，急促的喘了一口粗气，没有说话……

　　“好美~”许麟见肖阿姨没有说话，低头捧起她被黑丝包裹住的丝袜小脚，小心翼翼的爱抚着，抚摸着……

　　“咻咻~”精致秀美的丝脚没有一丝异味，只有一股丝袜混合着肉味的香气，这股味道直接击溃了许麟的味蕾，这一刻他感觉世界上没有一种味道能跟肖阿姨的小脚相比……

　　“咻咻咻……”许麟捧着丝脚如痴如醉的闻着，像是一个瘾君子吸毒品一般，脸上带着满足无比的笑容……

　　“嘤……”看着许麟如获至宝般捧着自己的小脚，嗅着上面的气味，一种难以言喻的刺激冲上肖夜的心头，刺激的她迷离了眼神，鬼使神差的没有叫住许麟，而且任由他爱抚深嗅自己的气味……

　　“咻咻~~~”许麟沉迷了，他忘了身遭的一切，抓起两只小脚并在一起，将脸深深埋了进去，忘情的蹭着，嗅着……

　　足足过了十五分钟，许麟才睁开眼睛，望向肖阿姨，见她眼神迷离中带着一丝意味深长的意味望着自己，俊脸微微红了红……

　　“闻够了没？”肖夜嘴角露出一起莞尔，像是一个高高在上的女王般，居高临下望着许麟……

　　见肖阿姨没有生气，许麟借杠上爬，笑道：“闻一天都不够……”

　　肖夜抬脚在许麟脸上轻轻踢了一脚，嗔道：“以前我怎么没发现你这么变态呢，臭脚丫你也闻……”说着肖夜的脸上更加的红润诱人了起来……

　　许麟顺势握住肖阿姨的丝脚，闭着眼睛从脚尖嗅到她的脚踝处，才长出了一口气，道：“主要是肖阿姨的脚太美了，我是情难自禁，再说了，一点也不臭，不但不臭，还有一股清香……”

　　“啐……”肖夜被他这一下深嗅弄的心慌意乱，娇嗔道：“变态，要闻闻别人的去……”

　　许麟的大手不停的在黑丝上轻轻爱抚，从脚尖从脚踝，从脚踝到肉肉的小腿肚“不要，只闻肖阿姨的丝袜小脚……”

　　肖夜佯怒啐道：“啐……什么丝袜小脚……哪学来坏词……”

　　“没有学，有感而发……”许麟都快要顾不上说话了，美妙丝滑的触感，晶莹剔透在黑丝下若隐若现的脚趾，无不在拨动着许麟的心弦……

　　终于，许麟艰难的咽下一口唾沫后，张开了嘴巴……

　　“唔……”肖夜整个人都愣住了，她眼睁睁的看着自己的小脚的大拇指消失在许麟口中，直到许麟轻吮了几下后才触电般反应了过来，娇躯狠狠一颤，刚想用力将脚抽出，可是却发现，身上已经没有了一丝气力……

　　“许麟……你快松开……脏不脏啊……”肖夜眯着凤眼，羞叫道，她全身上下只剩下一张嘴巴可以用力了……

　　许麟充耳不闻，或者说已经听不进话了，他的眼里只剩下了黑丝包裹下的美腿，一个个将秀气精致的脚趾含在嘴里，细细品味，慢慢把玩……

　　舔吮完性感的脚尖，舌头顺着脚底板缓缓而下，在敏感的脚底板停留了一阵后，落到了脚后跟，沿着脚后跟缓缓而上，又到了脚面……

　　舌头上下两遍将光滑的脚背全都舔舐了一番后，顺着迷人的香气来到了小腿上……

　　舌尖划过黑丝，发着“莎莎”的声音，美妙的触感，迷人的香气，让许麟的舌头仿佛有了自己的生命，自己的想法，灵动而活泼的侵占它所经过的地方……

　　十分钟后，当许麟额头冒着细汗停下动作，美妇人的整只小脚已经都染上了一层晶莹的唾沫，神秘魅惑中带着一股仙子下凡的淫靡感……

　　肖夜娇喘吁吁的躺在床上，胯下已经湿了一片，令她又恨又爱的舌头终于离开了她的脚，虽然她极力想让自己的身体不做出羞人的反应，可是却控制不住自己，不但浑身颤栗没有一丝气力，胯下的春水更是如不要钱似的往外涌……

　　当许麟将她湿漉漉的全是他口水的脚放进高跟鞋里，心里的异样兴奋情绪才慢慢褪去，肖夜也终于松了一口气，可是松了一口气的同时，又忍不住升起一股难言的失落……

　　也许人就是矛盾的动物，心理跟身体永远会做出相反的反应……

第七十三章

　　恢复了一些力气的肖夜，用力直起腰，美艳的脸庞带着诱人至极的嫣红，刚要有所动作，脚踩实后一股黏糊糊湿漉漉的感觉从她的小脚传回到了她心里……

　　“全是他的口水……”肖夜心里异样的兴奋感又涌了上来……

　　四目相对，许麟没有从肖阿姨眼里看到丝毫生气的迹象，而且，不知道是不是他的错觉，他感觉肖阿姨眼里似乎有一种兴奋……

　　对视了十数秒，气氛因为对视变得更加暧昧旖旎了起来，也壮大了许麟的胆子，他伸手将肖阿姨的右脚从高跟鞋里脱离出来……

　　俩人的眼神一刻也没有分开，许麟举着小脚来到了自己的鼻子前，先是深深嗅了一口，而后望着肖阿姨的眼睛，张开嘴极为缓慢的将它含进了嘴里……

　　当脚趾被许麟的嘴巴包裹住的那一刻，肖夜微张着性感的红唇吐出了一声如释重负的轻叹……

　　看着许麟痴迷中带着一丝征服欲的眼神，肖夜张开贝齿咬住了下唇，眯着凤眼不甘示弱的横了许麟一眼，仿佛在说：“想征服我可没有那么容易，还是乖乖的舔我的脚吧……”

　　这个眼神也激怒了许麟，他闷哼一声表示不满后，开始狂野的舔舐……

　　俩人的眼睛始终对视，皆是透着不服输的劲……

　　“哼嗯……”只是作为被动防守方的肖夜注定是吃亏的一方，在许麟强有力的舔舐下，诱人的香唇不时会露出娇媚的轻吟……

　　每当这个时候，许麟就会送上一记嘲讽中略带不屑的小眼神，而肖夜除了气自己的不争气外，还真没有其他办法，只能面红耳赤的接受了男孩的轻蔑的眼神……

　　终于将小腿以下的部位全都细细品味了一遍，在舌头试图划过美妇人的膝盖向她的大腿进发时，被拦了下来，许麟疑惑的抬起头……

　　美妇人张了张嘴巴但是没有说话，只是轻轻的摇了摇头……

　　许麟的眼里顿时浮现出浓浓的失望和失落……

　　肖夜对他的无赖早有认识，丝毫不吃他这一套，斜着凤眼乜视了许麟一眼，轻声嗔道：“得寸进尺……还要不要按摩？”

　　“要！”许麟不假思索的回答道……

　　“好好按，不然以后都没有……这样的机会了……”肖夜说完缓缓趴在了床上……

　　这话乍一听似警告，但是似乎又夹杂着些许勾引的意味……

　　许麟苦笑着压了压自己起义的小兄弟，没有急着上手，而是凑到美妇人耳边，轻声问道：“我肯定好好按，以后还可以让我玩阿姨丝袜小脚吗？”

　　“玩你个头……”肖夜霎时间连耳根子都红透了，扭身怒掐了许麟一下……

　　“嘶……”许麟也反应过来自己说的话太露骨了，忍着疼，不敢吱声，让肖阿姨掐痛快后才敢开口……

　　刚想继续问，但是马上反应过来这是自己挨掐的原因，遂换了一种说法，问道：“我以后还能给您做足底按摩吗？”许麟相信肖阿姨肯定听的懂他的意思……

　　“休想！”肖夜没好气的应了一句，随后停顿了一秒又鬼使神差的接着道：“看你表现……”

　　“好勒，肯定好好表现！”许麟兴奋的低呼一声……

　　他知道这是对自己的回应，只要自己不做出她不能接受的事情，不过分，那么以后这样的机会就还会有……

　　许麟看了看时间，不知不觉已经到了十点多了，看着手上的精油他犹豫了一下道：“时间好像有点赶，我下次过来再帮您用精油按吧？”

　　“嗯……”肖夜不可置否的应了一声……

　　许麟双手缓缓搭上美妇人光洁的美背，来到肩膀上，轻柔的按捏着，轻声问道：“我明天再过来，还这个时间，可以吗？”

　　“……”肖夜没有回应，仿佛睡着了一般……

　　“您不说话我就当您同意了……”许麟再度出声道……

　　接下来俩人都没有了声音，许麟也全神贯注的按摩起来……

　　不得不说，如果每天都能按到像肖阿姨一样的极品美妇，他就是累死也愿意……

　　时间晃眼而过，半个小时过去，许麟停下手，站了起来，俯腰靠近美妇人脸旁，柔声道：“阿姨，按完了，我先走了啊……”

　　许麟看着似乎已经睡熟了的美妇人，跟上次一样拉起她的手背轻吻了一下正准备转身……忽然，他注意到肖阿姨修长的睫毛轻轻抖了抖，这让他又改变了想法，因为他发现了肖阿姨应该是在装睡，他嘴角缓缓勾起一抹邪笑，贴着肖阿姨的耳朵，轻轻吹了一口热气后自言自语般的说道：“睡得这么熟，亲一下应该不会被发现吧？”

　　许麟说完后紧盯着肖阿姨的俏脸，注意到她的睫毛又是一抖，而且呼吸也紊乱了些……

　　这让他更加坚定了肖阿姨是在装睡的想法，深吸了一口气，慢慢靠近了肖阿姨娇艳欲滴的红唇……

　　唇瓣相接，柔软的触感让许麟眯着眼发出了一声满足的鼻音，吻了半分钟，他松开了嘴唇，伸手揉着肖阿姨的耳垂，低声道：“好香啊……好想再亲一下……”

　　肖夜的娇躯轻轻抖了抖，小手紧张的攥紧，她不知道该怎么去阻止许麟，也不知道他还会不会做出更过分的举动，如果做出了更过分的举动她又该怎么反应……

　　美妇人的举动自然瞒不过全神贯注注意着她的许麟，为了不留下把柄，许麟想了想道：“肖阿姨，你不会是在装睡，然后钓鱼执法吧？”

　　美妇人白皙的俏脸瞬间通红，不过还是没有睁开眼睛，不过呼吸已经紊乱到连自己都骗不过去了……

　　许麟见肖阿姨还在装，胆子更大了一些，高挺的鼻梁贴上了她美艳的脸庞嗅着她的气味，游走一圈后，贴在她耳朵上轻声道：“如果您是钓鱼执法的话，那您太低估自己的魅力了，因为没有一个男人看见您这样的极品美人能坐怀不乱的……”

　　“唔……”肖夜完全不知道该怎么办了，原本想着像上次一样装睡，然后等许麟走后再起来，可是没想到这次他的胆子竟然这么大，到了这会儿，肖夜知道大男孩已经察觉到自己在装睡了，而他刚刚的话就是说给自己听的……

　　“时间不够了，如果您是在装睡就掐我一下，如果不是……那我就对不起了，我做梦都想好好的跟你来一次舌吻！”许麟说完也有些紧张……

　　舌吻？随着许麟的话音落下，肖夜心里也不可抑制的升起一种渴望，可是伦理的束缚又把她拉回了现实，正当她准备睁开眼睛时……

　　许麟的嘴唇已经贴上了自己的唇瓣，轻柔的吮吸起来……

　　“哎……”肖夜在内心里轻叹了一口气，太晚了，她恨自己太晚了一步的同时，又有一丝庆幸，庆幸自己没有太快睁开眼睛，因为……她发现这种感觉实在是太让她着迷了……

　　许麟将肖阿姨柔软的唇瓣细细吮吸品味了一遍后，伸出了舌头，沿着她洁白的贝齿上轻柔的刮蹭，而后开始向嘴内进发，让许麟惊喜的是，他预想中的顽强抵抗并没有出现，他的舌头轻而易举的就进到了香气四溢的口腔内……

　　“终于……还是进来了……”肖夜内心哀鸣一声，她想过紧闭牙齿，可是身体根本不听……

　　“看来肖阿姨是要把装睡进行到底了，这样的放纵不也从侧面体现出了她不反感跟我的亲热吗？”许麟想通后越加兴奋起来，动作不再轻柔，而是挥舞着舌头在肖阿姨嘴里肆无忌惮的掠夺，调戏……

　　慢慢的，柔软的香舌开始主动缠绕了上来，可口的香津，催情毒药般的鼻息，许麟忘记了时间，忘情的品尝着肖阿姨嘴里的一切……

　　“咕咚……”许麟已经忘记这是自己第几次吞下美妇人的香津了，他还想继续深吻下去，可是不经意间却看到了墙上的小时钟，已经马上十二点了，只能无奈加不舍的再度痛吻了一下，不甘心的恨恨道：“可恶的时间，过得这么快！”

　　肖夜已经脸红的不成样子了，除了紧闭的眼睛能证明她会在睡觉外，急促的呼吸和攥的紧紧的手掌都深深出卖了她……

　　俩人形成了心照不宣的默契，一个装睡，一个知道她在装睡……

　　“肖阿姨，我真希望您在梦中能听到我说话，那样的话我就能把平时不敢跟您说的话都说给您听了……”许麟贴着肖阿姨的耳朵接着缓缓说道：“您知道自己今天有多美吗？不对，是今天特别美，我多希望您每天都能穿着黑丝袜和高跟鞋出现在我面前！”

　　“最好是每天都能帮您按摩，然后每次按摩完，您都能睡着，这样我就能每次都跟您舌吻了……”

　　轻轻的关门声响起，门关上的瞬间，美妇人就睁开了眼睛，一双平时威严到让人不敢直视的双眼尽是迷离，妩媚中透着令人心醉的水光，恐怕就是神明看见了，也会忍不住陷入到这双波光粼粼的美眸里而无法脱身……

　　美妇人伸出红嫩的香舌缠绕住上唇绕了一圈后，来到下唇，将嘴唇上不知是自己的还是许麟的口水刮进嘴里后缩回了牙关之后……

　　修长的天鹅颈缓缓弓起，形成一道美妙的弧度，细微的蠕动之下，传来一道声响……

　　“咕嘟……”

　　就是这么一个动作，足以魅惑人间，可惜没有人看见……

　　美妇人眯着眼，似乎在品味着什么，半饷，她缓缓吐出一口气，青葱般的玉指犹豫着，犹豫着，最后还是勾起了丝质的短裤，落在了两腿之间，另一只手拉过薄毯盖在了身上……

　　许麟来到会所已经迟到了二十分钟，所幸没有人管他，加之他现在是三楼的红人，就算有人管怕是也不会有人愿意因为这点小问题而跟他计较……

　　上班，午饭，而后健身室锻炼，再上班，一天时间匆匆过去……

　　许麟已经跟孟萱说明了情况，这段时间晚上不能陪她，所幸孟萱不是那种缠人的小女孩，不但表示了理解，还千叮咛万嘱咐许麟要跟家里搞好关系，这也让许麟更加爱这个刚刚恢复单身的女人……

　　每天下班来到妈妈门前报道已经成了许麟的习惯了，还是如前两日般没有收到任何回复，不过许麟也习惯了，谁让他有错在先呢……

　　洗澡，聊天，睡觉……

　　一大早，许麟就神采奕奕的睁开了眼睛，想到马上又能见到肖阿姨，锻炼起来也特别的有劲……

　　早餐，餐桌上许麟不停找着话题逗着妈妈，可是收效甚微，李娅全程都是板着脸，吃完饭，收拾了一番就出了门……

　　“革命尚未成功，同志仍需努力啊……”许麟感叹了一句跟着出了门……

　　来到别墅前，许麟发了个信息给肖阿姨，可是今天过了半分钟也没有人过来开门，他耐心等待了一分钟后，有些疑惑的低语道：“难道没看见我的信息？”

　　他踌躇了一会儿拿出手机正想拨打肖阿姨的电话时，门开了……

　　肖夜出现在门后，她低着头，看着自己的脚尖，那是一双她昨天刚买的银白色的……高跟鞋……

　　其实她在许麟发完信息的第一时间就到了门前，可是当她的手放在门把上又犹豫了，她真的真的怕了，她发现自己已经越来越抵挡不住这个儿子的同学了……

　　昨天淫靡的舔脚，俩人都心知肚明下暧昧的深吻，到男孩走后的自渎，无一不让她又一次在一个人的双人床上失眠了……

　　俩人的极致暧昧几乎已经到了捅破最后一张窗户纸了，她不想开门，可是当她从猫眼里看出去，看到许麟的瞬间，身体又给出了相反的反应，终于，在许麟拿出手机后，她打开了门……

　　“早~”看着一身灰色套裙搭配黑丝银白高跟的肖阿姨，许麟脸上露出了满足的微笑……

　　“早~”肖夜下意识的回应……

　　许麟走了进去，肖夜关上门，俩人对视一眼，谁都没有说话……

　　沉默了几秒后，肖夜低着头踩着十公分高的银白色高跟鞋，走向楼梯，一走上楼梯，女人的第六感就让她感觉到了许麟的炽热目光，落在了自己紧身裙包裹着的臀上，黑丝包裹的腿上……

　　很快，肖夜就感觉到了一道散发着热气的身躯来到了自己身后，几乎紧贴着自己的身体……

　　身后那道强壮的躯体散发的浓浓的男性荷尔蒙让肖夜敏感的娇躯不受控制的软了软，一步，两步，走到一半，二十余层的楼梯在肖夜眼中变成了遥远的距离……

　　光洁的额头上已经冒出了细汗，抓在扶手上的指甲盖因为用力而泛起了白……

　　“没事吧肖阿姨？”

　　耳边的热气让肖夜身子一软，跌入了许麟的怀里，被他身上的气味一熏，热气腾腾的强壮身躯烧的她更添酥麻……

　　“我抱您上去吧！”许麟说完将肖夜拦腰横抱起，如若无物的踏着稳健的步伐快步而上……

　　“好有力……”肖夜一边暗恨自己的身体变得如此敏感，一边不由感叹许麟的强壮……

　　进了房间，许麟将肖阿姨放在床上后，转身将门反锁了起来……

　　肖夜看着将门反锁后转过身的许麟，胯下夸张的蒙古包瞬间将她的目光吸引了过去，只一秒，她就不敢再看……

　　“阿姨，换衣服吧，今天时间很多！”许麟的目光在美妇人黑丝包裹着的美腿上扫视着……

　　肖夜脸上的红晕就没有褪下去过，闻声低着头，莲步轻移，进了厕所……

　　五分钟后，肖夜穿着昨天那套丝质套装走了出来，带着一股香风从许麟面前经过，坐在了床上……

　　许麟非常自然的蹲下身，将肖阿姨的丝袜小脚从高跟鞋里捧了出来……

　　“咻~~~”他先是轻柔的爱抚了一番后，将头埋进两只丝袜小脚里，深深嗅了一口，左手抓住一只丝脚在自己的脸上磨蹭着，享受着极致的丝滑感，右手捧起另一只丝脚含入嘴中……

　　可能许麟自己也想不到，自己有一天会心甘情愿的舔别人的脚，而且还到了近乎痴迷的地步……

　　肖夜绯红着美艳的脸庞，咬着下唇，迷离着美眸，看着对自己的脚狂热爱抚舔舐的男孩，不同于昨天的羞耻，今天给她的又是另外一种感觉……

　　虽然她不愿意承认，但是不得不说，她发现自己已经从内心里慢慢的爱上了这种感觉，爱上了这种跟自己儿子同学，好友的暧昧……

　　这是一种酥麻中夹杂着另类刺激，还稍微夹带着一丝丝征服的快感……

　　十五分钟过后，肖夜的丝脚已经晶莹一片，许麟望着肖阿姨的俏脸，低沉道：“阿姨，趴下吧！”

　　肖夜美眸迷离，注视着许麟，突然，她咬住下唇，抬起脚放进许麟嘴里，颤声道：“还不够~”

　　还不够……

　　许麟俊美的脸庞瞬间充血，涨红一片，低吼一声，疯狂的舔舐了起来……

　　“嘶溜~~嘶溜~~”

第七十四章

　　“撕拉~”包裹住小脚的丝袜被许麟咬破开来，露出了晶莹剔透的脚趾，而后瞬间消失在许麟的嘴内……

　　“唔……”肖夜发出一声长长得娇吟，隔着丝袜的舔舐跟直接的舔舐完全是不一样的感受，她更清楚的感受到了许麟略带粗糙的灵活舌头，本来触碰不到的指缝被调皮的舌尖不停在中游走，穿梭，带来的瘙痒，酥麻，更是完全提升了一个等级……

　　又是十五分钟过去，肖夜两只小巧的脚掌已经湿漉漉一片，而许麟的舌头也来到了膝盖上方……

　　“可以吗？”许麟语气中带着恳求，眼神中满是希冀……

　　肖夜娇喘吁吁的看着许麟，没有答应也没有反对……

　　许麟知道没有回应就是一种回应，舌尖带着口水缓缓划上了美妇人的丝腿，所过之处晶莹一片，慢慢的，舌尖来到了美妇人的大腿处，可即将到达大腿根时，一根漂亮的玉指又横在了他面前……

　　许麟看着手指，他知道这是肖阿姨给自己定的界限，没有抬头，而是舌尖一卷，将玉指含进了嘴里……

　　“哼嗯……”肖夜下意识的抽了抽手，又顿住了……

　　虽然肖阿姨的手指也很漂亮，可是许麟的注意力已经完全被透着神秘的丝袜美腿所吸引，仅吮吸了十来秒就放开了玉指，继续埋头舔上了丝腿……

　　“唔嗯……”如果说舔脚是痒到了心里，那么大腿被舔舐就是痒到了两腿之间的深处，肖夜不时微抬着美臀，颤栗着感受着从身体深处涌出的温热液体……

　　随着越来越多得春水涌出来，渐渐地，在许麟舔舐下微微张开而露出的裆部已经湿了一片……

　　肖夜偷偷夹紧双腿，她怕许麟看到自己羞人而强烈的反应……

　　将大腿上方都舔舐了一遍了后，许麟将两条丝腿合拢抬了起来，将脸埋进两腿之间一边蹭着一边嗅了起来……

　　“别闻……”肖夜向后撑着身子，平衡着自己得身子，脸色有些焦急，她害怕许麟闻到自己下体的羞人味道……

　　“咻咻咻~~”在许麟心里，大腿根以下已经是自己地盘了，哪能再听她的命令，忘情的嗅着浓郁的熟女媚香，感受着丝袜的丝滑……

　　“咻咻~~”突然，在靠近大腿根的位置，许麟闻到了一股不同寻常的味道，他说不上来那是一股什么味道，并不是难闻的味道，反而像是一种催情的毒药，只因在闻到这股味道后，他的肉棒更硬了，像是要把他的裤子顶破一般……

　　“咻咻~~”许麟缓缓下移，几乎将鼻子顶在了大腿根处，那股味道更加浓郁了，带着美妇人独有的体香，还有一股……骚味……

　　许麟也不知道为什么自己脑子里会会冒出这个字眼，但是，他心里下意识的觉得，骚字最符合这股味道……

　　“他闻到了……”肖夜的身体狠狠颤了颤，她知道许麟闻到了，现在她唯一的期望时，许麟不会在意这股味道……

　　许麟隐隐猜到了这股味道的来处，他将双手插入肖阿姨的两腿之间，用力一掰……

　　“许麟，不要……”然而，还是晚了一步……话音刚落，她的两条丝腿已经大张了开来，露出了湿了一大片的裆部……

　　“嘶……”许麟望着肖阿姨湿的一塌糊涂的裆部，丝袜下像是被水淋过一般的窄小内裤，倒抽一口凉气，他以为只有自己的反应很强烈，没想到，肖阿姨……

　　他情不自禁的低下头去，缓缓靠近肖夜的私处……

　　“不要……”本来已经快要软倒在床上的肖夜，看到许麟的动作后，瞬间涌上心头的羞耻让她恢复了些许气力，伸出手挡在了胯间，面红耳赤的低吟道：“越……越界了……”

　　“只是看看不算越界吧？”许麟吞了口唾沫……

　　肖夜摇着头没有说话……

　　“好吧……”许麟眼珠一转，开始围着肖阿姨的大腿内侧舔舐了起来……

　　“哼嗯……”肖夜睁着迷离的凤眼看着许麟的动作，没有再说话，只是在他的舌头有越界嫌疑时，轻轻将他推回原处……

　　“阿姨……湿透了呢……”许麟数次想蒙混过关，都没有得逞，只能占占嘴上的便宜了……

　　“唔嗯……”毕竟知道是一回事，说出来又是一回事了，短短几个字，让肖夜感觉像是一股电流击打在了自己得私处上，浑身剧烈的颤了颤……

　　“味道……还不错……闻起来很舒服……”许麟盯着被小手盖住的私处，再度开口……

　　“啊~~”肖夜猛的翻起白眼，弓着腰发出了一声长吟，她只觉得自己私处内的肉壁一阵阵无规律的蠕动，而后一股股春水不受控制的奔涌而出……

　　一下，两下，三下……肖夜弓着腰颤抖着娇躯，在许麟的视奸下，达到了耻辱的高潮，大量的春水涌出，将本就单薄的丝质短裤染的透明到几乎成了摆设……

　　“呼~呼~”肖夜急促的娇喘着，两眼水汪汪的望着天花板，娇躯阵阵的轻颤，嘴角甚至留下了一行口水……

　　“……”许麟从目瞪口呆的状态中回过神来，眼里还残留着惊叹，伸手抓起肖阿姨的小手一看，只见手掌竟然都湿了，布满了晶莹的春水，可想而知，这个水量达到了怎么的地步……

　　“咻~”许麟将手拉到鼻子下嗅了一口，而后伸出舌头轻轻舔在了手掌上，并没有什么特别的味道，只是闻起来有淡淡的骚气……

　　肖夜刚从高潮的余韵中走出来，待看到许麟舔舐着她刚刚捂着自己下体的手掌时，忍不住发出“嘤……”的一声娇吟，身躯越加酥软，尝试着抽回自己的手而不得后，勉强运起余力，用左手蒙住了自己的眼睛，羞于再看……

　　许麟受不了了，肉棒在裤子里顶的发疼，他快速拉下自己的裤子，拉住肖阿姨的手握在肉棒上，抽动了几下，发出一声满足的叹息后低叫道：“阿姨……帮帮我……”

　　“好大……好硬啊……”肖夜第一反应不是收回手，而是下意识用力握紧手中的肉棒……

　　“嘶……好舒服……”这一握让许麟心头一喜，肉棒兴奋的跳了跳……

　　“嘤……”不经意间下意识的动作，让反应过来的肖夜顿时恨不得用被子把头包住……

　　“阿姨……帮帮我……我快爆炸了！”许麟等不及了，抓了肖阿姨的手用力抽送着……

　　“啊……”许麟喘息着，带动肖阿姨的小手用力抽送着肉棒……

　　肖夜想抽回手，可是被许麟抓的紧紧的，只能无奈低叫道：“许麟，快放开阿姨……”

　　“肖阿姨，硬成这样了，您就帮帮我吧，就一次！啊？”许麟说着非但没有松开手，反而加快着抽送的速度……

　　肖夜捂着眼睛，摇着头低声喘息道：“不可以的……”

　　“可是我真感觉自己快爆炸了……”许麟停下动作，拉下肖阿姨捂着眼睛的手，面带哀求的望着她……

　　“啐……”黝黑粗壮的肉棒占据了肖夜的视线，她……匆匆扫了一眼后赶忙闭起眼睛，扭过头啐了一口……

　　“求你了肖阿姨……刚刚我都让你舒服了，没有功劳也要苦劳啊，您可不能卸磨杀驴啊！”许麟瘪着嘴，做出一副可怜巴巴的模样……

　　“啐……胡说八道……快放手……”肖夜的脸瞬间更红了……

　　“我不管，反正您必须帮我，不然……不然我就不走了……”许麟说着整个人压到肖阿姨身上，扭动着……

　　“呸……你自己坏，还赖上我了，快起来……”肖夜掐住许麟腰间的软肉嗔道……

　　“那还不是您魅力太大，反正我不管……”许麟耍起了无赖，将头埋进肖阿姨的脖颈间蹭着，嗅着……

　　“哼嗯……很痒啊……快起来，阿姨要生气了……”肖夜在许麟强壮的身躯压迫下，只能费力的扭动着身子，又被他身上的气味熏的阵阵无力，再被他这一蹭，更是又痒又麻……

　　“咻咻咻……”许麟也懒得再说话，决定将无赖进行到底，猛嗅的同时用上了舌头……

　　“啊……你还敢舔……”肖夜猛的伸长修长的脖颈发出一声娇嗔，旋即软软的瘫了下去……

　　“嘶溜……吸溜……”那边肖夜是浑身瘫软，这边许麟却是越舔越起劲，粗糙的舌头上下翻滚，侵袭着每一处散发着浓浓熟女媚香的光滑肌肤……

　　豪华的卧室里，墙上的时钟滴答滴答的响，伴着粗重的喘息声，大男孩牢牢压制住下身的美妇，舌头不知疲倦般一遍一遍的划过美妇人修长的脖颈，而美妇人妩媚的脸庞上则是带着羞涩中伴着羞耻的表情，除了不时从嘴角露出娇吟外，并没有多余的反抗，或者说无力反抗，因为她的双手此时正软软垂在身体两侧的床上……

　　男孩的动作越来越狂野，并渐渐有向上移动的倾向，美妇人虽然无力反抗，但是也发现了男孩的意图，并适时的用眼神给出了警告，男孩在美妇人眼神下，微微愣了愣，美妇人见自己的眼神起到了效果，面容微微露出一抹轻松的浅笑……

　　“唔……”就在美妇人露出浅笑的一瞬间，男孩的大嘴毫不犹豫的盖上了她娇艳欲滴的红唇，美妇人瞬间瞪大眼珠，眼里闪过错愕，似乎没有反应过来……

　　两人四唇相接对视了几秒，在男孩伸出舌头的瞬间，美妇人终于反应了过来，用力挣扎了起来，顿时，两人形成了互相角力的局面，一个挣扎，一个压制……

　　美妇人用力扭头挣脱了男孩的大嘴，喘吁吁道：“许麟……快起来……”

　　“啊……”

　　“嘶……”

　　一声娇喘伴着一声倒抽冷气的声音同时响起……

　　却是肖夜挣扎扭动间，让许麟的肉棒不偏不倚的顶在了两腿之间的私处上……

　　肖夜的美眸中瞬间泛起了一层情动的水雾，带着丝丝迷茫望着许麟……

　　“肖阿姨……”许麟低喃一声，再次印上了肖阿姨的红唇……

　　“唔……”肖夜在许麟再次伸出舌头时，扭开了头，虽然跟许麟已经有过几次深吻的经历了，但是她还是穿不过心里的屏障，无法在清醒的状态下跟自己儿子的同学亲吻……

　　许麟脸上才刚露出失望的表情，就听肖阿姨轻声道：“我用手帮你……你起来……”

　　许麟脸上的阴霾瞬间一扫而空，惊喜的叫道：“真的吗？”

　　“嗯……”看着大男孩脸上由衷的喜悦表情，肖夜心里也没来由的一阵轻松……

　　肖夜点头应了一声后，见许麟还趴在自己身上，凤眼一瞪，嗔道：“还不下去……”

　　“诶……这就下去……”许麟嘴里答应了一声，却是趁机对着美妇人肥美的私处用力顶了几下，而后才磨磨蹭蹭的起身跪坐在一旁……

　　“哼嗯~”有力的顶撞让美妇人禁不住一阵媚眼如丝，性感的小嘴微张着，吐着几声诱惑的娇吟，险些让许麟又扑了上去……

　　肖夜明知他是故意的，却没法明说，娇吁吁的躺着缓了一会儿后，羞恼的瞪了许麟一眼才缓缓起身，她先是理了理自己凌乱的头发，而后开始慢吞吞的整理着身上的衣服……

　　迫不及待想要享受肖阿姨服务的许麟自然是望眼欲穿，见她慢吞吞的动作，忍不住叫了一声：“阿姨……”

　　“急什么？”肖夜没好气瞪了许麟一眼，瞪完后眼睛又忍不住撇了眼他雄伟的男性象征，而后脸红红的移开了视线……

　　许麟被肖阿姨不经意间的媚态迷的魂归神受，忍不住跪行了两步，来到她身侧，搂住她的蜂腰，轻声道：“阿姨……真的很难受，您能快些吗？”

　　“啐……”美妇人撇了眼贴在自己臀侧的巨蟒，没作理会，依然慢吞吞的整理着自己的衣服……

　　“阿姨……”许麟轻唤一声后，顾不了那么多了，前后挺胯在肖阿姨的大腿和臀部的交接处摩擦起来……

　　“你快停下……像什么样子……”肖夜绷不住了，就想避开，可是纤腰被许麟牢牢把控着，挣了几下没挣开反而累的娇喘吁吁……

　　“呼……谁让阿姨说话不算话的……”许麟一边喘息着一边用肉棒在丝袜上不停摩擦……

　　“谁说话不算了……你快放开，不然我不管你了……”肖夜臊得满脸通红，这个姿势让她想到了上次差点被许麟后入的经历，而随着胡思乱想，刚止住了一些的瘙痒又爬上了她的心头……

　　许麟闻声不甘的继续摩擦了几下后停下动作，拉过肖阿姨的手握在肉棒上，道：“那您快点吧……”

　　“好硬~”肖夜心下一酥，微微松了松手，而后又认命般的握紧，她知道自己逃脱不了要帮许麟手淫的结果了，而造成现在的局面一部分是大男孩的穷追猛打，但是很大一部分还是因为自己的一再放纵……

　　“你……”肖夜犯起了难，张了张性感的小嘴又闭了起来，因为事到临头，她不知道该用什么样的姿势来帮男孩手淫……

　　“阿姨……您快动啊……”许麟就差急得抓耳挠腮，说到底他的性经历人数到现在为止也就孟老师一个人，他还无法做到面对肖夜这样的极品美妇而做到不动如山的境界，换了一个人后，他似乎又变回了那个急色的处男……

　　“急什么急！”肖夜正苦恼呢，闻声扭头嗔了一句……

　　突然的扭头吓了许麟一跳，下意识的缩了缩脑袋，可能是他对肖阿姨本能的还有一丝的敬畏之心……

　　“噗呲……咯咯咯……”许麟吓一跳的模样让肖夜忍不住捂嘴娇笑出声……

　　“……”许麟苦着脸望着眼前巧笑嫣然的美艳脸庞……

　　肖夜娇笑完又板起了脸，嗔道：“现在知道怕了……早干嘛去了？”

　　许麟看着肖阿姨一会儿凶一会儿笑，心里不由感叹女人变起脸来真是太快了，快的他差点跟不上节奏，他嘟囔道：“那不还得怪您……”

　　“嗯……？？”肖夜瞪起眼，盯着许麟：“你说什么？”

　　“本来就是怪你啊，要不是您这么美，我能硬成这样吗？”许麟说着控制下腹部的肌肉让肉棒在肖阿姨手里跳了跳……

　　“呸……”肖夜轻捏了一下作怪的巨蟒，嘴里轻呸一声，不过脸色却是转嗔为喜，恭维的话她听的并不少，可是也不知怎的，唯独从许麟嘴里说出来，特别让她受用……

　　许麟趁机将美妇人搂的更紧了一些，凑到她耳旁用无比轻柔的语气缓缓道：“阿姨……帮我吧……现在时间还早，等我射了，等下还能帮您按摩一会儿再走……”

　　“啐……”肖夜嘴里轻啐一口，不过却鬼使神差的没有挣扎，任由自己的娇躯被男孩紧紧搂在怀里……

　　“阿姨……你也感受到了，真的硬的快要爆炸了……”许麟说着冲美妇人的耳蜗吹了一口热气……

第七十五章

　　“呜……”美妇人的娇躯轻轻颤了颤……耳根子瞬间红透，小手终究还是动了起来，娇嗔道：“我看你就不是来给我按摩的……”

　　“好阿姨……您这样说，我可太伤心了，我脑子里可时时刻刻都是阿姨的身影，一直都在担心阿姨的肩膀还疼不疼……”

　　“呸……我看你就是别有目的……哎呀……你搂的我喘不过来气了……”肖夜有些难耐的扭了扭肥臀……

　　许麟非但没有松了手，反而更加用力搂紧，整张嘴完全贴在了美妇人的耳朵上，故作伤感轻叹道：“哎……伤心了……”

　　“哼嗯……你要不是别有目的，怎么每次来不见你按摩，都只顾占……只顾使坏……”

　　“我说了无数次了，都怪阿姨太美了，老让我分心！”

　　“啐……无赖逻辑……”

　　“哪有无赖，我跟阿姨现在这属于友好交流，我帮阿姨按摩，阿姨也帮我按摩……”

　　“呸……”随着对话越来越暧昧，美妇人的俏脸已经是红云密布，美艳无双的脸庞完美诠释了“闭月羞花”四字的含义……

　　“阿姨……小麟的肉棒硬吗？”许麟搂着美妇人细腰的手掌一点点的贴在了她的小腹上，时轻时重的摩砂着她平坦的小腹……

　　“唔啊……不准瞎问……还有……你的手老实点……”美妇人在许麟怀里扭着丰腴的娇躯，似在抗议，可是握着肉棒的手掌却是没有松开，反而越握越紧……

　　“真的好大……怎么会这么大？”哪怕已经见过了好几次，但肖夜还是心中哀叹着，手上传来的触感，不用眼睛看的话，好似握着一根烧热的铁棍……

　　她不禁眯起眼后偷偷斜眼看向手中的肉棒，只见黝黑发亮茎身跟自己白皙的小手形成鲜明的对比，上面青筋密布，显得威武中又带着一丝狰狞，肖夜虽然不知道自己手中的肉棒有多长，但是看着恐怕两只手一起也只能握住一半吧？而且还这么粗……龟头上还有可怕的入珠，这要是……肖夜想到一半连忙止住了心里的念头，不过哪怕就是这么稍微想了想，敏感的身子就给出了激烈的反应，两腿之间的私处又是一股暖流缓缓流出……

　　“哼……”肖夜低声闷哼，美眸中带上了一丝痴态，痴痴望着肉棒，脸色愈加潮红，小手愈加熟练的套弄了起来……

　　“啊……”许麟缓缓吐出一口气，柔声道：“阿姨，您真好，我以后也会对您好的……”

　　“哼……”耳里听着许麟的讨好的话，肖夜低哼一声，没有回应，不过手上的速度却是加快了许多，看着肉棒在自己的抽动下从马眼里滴下的透明液体，美妇人只觉身子里的燥热愈加难挡……

　　许麟的大手的美妇人平坦的小腹上抚摸一阵后，不再满足于现状，开始慢慢向上，来到了挺拔丰满的乳根处，大手张到了极致，虎口卡在美妇人丰满的乳基上，感受着美妇人的坚挺，忍不住有感而发的轻叹道：“好阿姨……大宝贝好挺啊……”

　　“不可以……”肖夜伸出左手按住许麟的手，摇了摇头……

　　“让我摸一下吧阿姨，好大啊……”许麟不理，又前进了一步，握住了半只丰满的酥乳，轻轻揉搓几下后吸气道：“嘶……大奶子好弹啊阿姨……”

　　“哼嗯……不准说……快把手放下来……”在许麟的抚摸下，肖夜敏感的娇躯又是几下轻颤，在一下猛的绷紧身子后，软软的靠在了许麟怀里，按在他手上的小手根本没有几分力气，更像是一种象征性的，欲盖弥彰的感觉……

　　许麟的大手坚定的缓缓向上，终于将整只丰满挺拔的乳峰掌握在了手心，隔着单薄的丝质小背心和形同虚设的裹胸大力揉搓起来……

　　“啊……唔……”肖夜的娇躯狠狠颤了颤，吐出几声娇吟后，捏了捏手上粗壮的肉棒，喘吁吁的警告道：“你再摸……嗯……阿姨不管你了……”

　　“好阿姨……您的大奶子真是极品，我控制不住自己的手……而且这样摸着我也能射的快一点，我们节约一下时间，等下还要给您按摩呢……”见肖阿姨没有过激的反应，许麟说着右手也加入了进去，握住两只弹性十足的酥乳用力揉搓……

　　酥胸在温热的大手抚慰下，传来一阵阵让美妇人禁不住颤栗连连的酥麻，仅存的一丝理智让肖夜咬着下唇轻摇着头，喘息道：“啊……不行……哼嗯……这样太过分了……”

　　“好阿姨……求你了……就一次……嘶……真弹手……想了好久，终于摸到了……”

　　“嗯……”想了好久……肖夜被许麟的话刺激的心头一麻，低吟道：“你满脑子……淫秽思想……”

　　“这是正常男人都会想的事情啊……再说了，除非同性恋，不然谁见到阿姨你不会想入非非？”许麟隔着单薄的衣裳摸到了两颗软中带硬的小颗粒，大拇指和食指微微张开，而后轻轻一夹，搓弄把玩起来……

　　“啊……坏胚……”肖夜昂头吐出几声急促的娇喘，身子随着许麟的搓弄一阵阵的颤动，小手反击般加速抽动许麟的肉棒……

　　“嘶……好阿姨，你的小手好舒服啊……”许麟心头一喜，一边喘息着说道，一边伸手快速从小背心的下摆探了进去，抚在美妇人光滑的肌肤上，而后向上攀爬，试图毫无遮挡的掌握住美妇人的酥乳……

　　“不行……”肖夜猛的惊醒，在许麟的大手即将达到自己的乳峰时，松开了许麟的肉棒，双手用力按在他的手上……

　　“刚刚不是都摸了吗好阿姨？”许麟不断冲美妇人的耳里吹着热气，大手在小腹上轻抚了几下不甘心的继续向上……

　　“说了不行……”美妇人的态度很坚决，死死按着许麟的手……

　　“好吧，那我隔着衣服摸……”无奈之下许麟只能拿出手，将美妇人的手重新拉到肉棒上后，再次隔着衣服攀上美妇人的美乳，轻揉着，道：“阿姨，我这么听话，你能不能回答我一个问题？”

　　“哼嗯……什么……问题……”肖夜眼神闪烁一下，轻轻眯起，默许了许麟的动作……

　　“阿姨的大奶子是什么杯罩的？”

　　“啐……粗俗……”肖夜嘴里娇嗔着，可是情绪却是被带动了起来，小手不受控制般在许麟粗壮的肉棒上缓缓抚摸，似乎要用手丈量出它的尺寸……

　　许麟望着在自己肉棒上缓缓抚弄的小手，得意一笑，大力揉搓着美乳：“那我换个说法，阿姨的又白又挺又肥美的美乳是什么杯罩的？”

　　肖夜张着性感的小嘴吐出一声无声的叹息，小手握紧肉棒用力抽送，娇吟道：“唔……许麟……轻点啊……坏胚……”

　　“真的好硬啊……”感受着手里梆硬的肉棒，肖夜哪怕闭着美眸，脑海里却挥之不去全是肉棒的影子……

　　“我猜最少是D吧？还是更大？告诉小麟吧，好阿姨……”许麟伸出舌头舔上了美妇人的耳蜗……

　　“别舔啊……好痒……”肖夜敏感的身子无力挣扎，只剩下性感的小嘴在轻吟浅唱……

　　“您告诉我我就不舔了……嘶溜……”

“呜呜……别这样……好痒……”

　　“我说……我说了……”肖夜忍了几秒，实在受不了了，她无法用语言形容那是一种怎样的痒，只觉的这种痒似乎要钻进自己心里一般，根本无法阻挡……

　　“嘶溜……嘶溜……”

　　“先说，说了我才停……”

　　“E……”

　　“E杯吗？”

　　“嗯……”肖夜一阵羞耻，美艳的俏脸潮红的不成样子，低垂着头点了点……

　　“E杯啊……”许麟这才收回舌头，满脸赞叹的用手在美妇人胸前比划着，惊叹道：“果然……我一只手都握不过来……”

　　肖夜咬住下唇闭上美眸，决心不再听男孩的污言秽语，手上将抽送的速度提到了能达到的极限，想让他早点射出来……

　　“呼……好爽……”许麟眯着眼享受着美妇人的手淫服务，双手把着酥胸，像是得到心仪的玩具般时而轻揉，时而重搓，玩的不亦乐乎……

　　几分钟后……

　　“阿姨，能让我看看吗？”许麟缓缓放下左手，抓住丝质背心得下摆，拉了起来……

　　“你别得寸进尺……”肖夜拍掉许麟的手，娇喘吁吁的停下动作，扭头带着一丝狐疑嗔道：“你怎么还没好？你不是故意忍住的吧？”

　　许麟被拍掉的手顺势抚上了肖阿姨的丝腿，重搓轻抚，感受着美妇人浑圆的腿肉和光滑的丝袜，直搓的美妇人身子又是几阵轻颤后，才露出一抹邪异的微笑盯着美妇人妩媚的美眸道：“没有故意忍，面对阿姨，我想也没人能忍得住的，我只是好像特别持久，自己弄的话怎么也弄不出来，哪怕想着阿姨弄，也弄不出来……”

　　“啐……”肖夜啐了一口避开他的眼睛，其实从看到许麟脸上露出的邪笑时，肖夜就知道他嘴里不会有什么好话，只是当听到时还是忍不住羞耻……

　　“好阿姨……你看它……好可怜啊，硬成这样子……”许麟搂过美妇人靠在自己胸前，而后微微用力按下美妇人的肩膀，让她的脸庞靠近自己的肉棒……

　　“嘤……”肖夜看了一眼就紧忙闭上了眼睛，可是这么近的距离，肉棒上浓厚的气味却不可避免的窜入了口鼻，熏得她的俏脸一阵一阵的发烫……

　　这样的姿势保持了几秒后，闭着眼睛的肖夜心里突然冒出一种渴望：“看一眼，嗯，就看一眼，反正他也不知道我有没有在看……”

　　可是很快，又有另外一种抗拒的想法冒了出来：“不可以……不可以看……”

　　两个小人在肖夜的脑海里打着架，一分钟后，肖夜最终还是悄然睁开了眼睛，抱着掩耳盗铃的想法，近距离看着可怖的肉棒，她眼里瞬间闪过一系列的复杂神色，有惊讶，有无力，有渴望，还有那么一丝丝的敬畏……

　　她呆呆的望着，红嫩的香舌缓缓吐出，舔了一圈干燥的嘴唇厚，玉指抚过粗大的茎身，抚上了微微开阖的马眼，刮下了一大滴透明的粘稠液体……

　　两根像是美玉做成的手指轻轻碰在一起，拉起一条淫靡的银丝，肖夜像是找到了有趣的玩具一般，美眸痴离中带着一丝好奇，两根玉指合上，分开，合上，分开，拉起一条条白丝……

　　美妇人玩了一阵之后，似乎玩腻了，将粘腻的液体轻轻涂抹到狰狞的龟头上……

　　“哼……”许麟闷哼一声，肉棒随着美妇人的动作轻轻跳动了一下，身子亦是跟着一阵的颤动……

　　“阿姨……”许麟轻抚着美妇人如云的秀发，身躯一阵颤动，紧咬着牙齿不时露出似苦闷的哼声……

　　敏感的龟头第一次被这样玩弄，那种爽中带痒，应该说痒大过于爽的感觉让许麟有些招架不住……

　　感受到许麟激烈的反应，美妇人的美眸中闪过一丝莞尔，随后转为得意，她突然意识到，一直都是自己被男孩逗弄，一直在他的攻势下节节败退，自己为什么不能掌握主动权呢？

　　想到这里，肖夜就着前列腺液的润滑对着威风凛凛的硕大龟头又是逗弄了好一阵，直把许麟逗得连连战栗后才收回手，再抬起头时美艳的脸庞已经重新恢复了自信，望着许麟，带上了一抹日常生活中的高傲之色……

　　“肖阿姨……”许麟正享受着，突然看到肖阿姨抬头，通过她脸上的表情，本能的感觉到了美妇人的变化，揉搓着美乳的手都顿了顿……

　　肖夜眼中闪过一丝不易察觉的得意，冷声道：“裤子脱了，躺下！”

　　“噢……”许麟有些懵，不明白肖阿姨前后怎么变化这么快！但是，他愣了两秒后还是脱掉了裤子，躺了下去……

　　“把腿分开！”肖夜再度冷着声音道，不过这会儿却是带上了命令的语气……

　　“啊？？？”许麟这会儿是真的懵逼了，不知道肖阿姨到底要干嘛……

　　“没听到吗？”此时，肖夜就像是一个高高在上的女王，命令着自己得臣子……

　　“……”许麟满头雾水的除掉裤子，曲起膝盖，正要分开，可是又犹豫了，俊脸一红，因为这个姿势实在是太……许麟怎么也没想到自己会有这么一天，会被人命令着做这样的动作……

　　“嗯……？？”肖夜眼里再度闪过得意，微微带着一丝丝不易察觉的促狭……

　　“……”许麟张了张嘴，可是他发现却不知道该说什么，或是该问什么，最后还是缓缓分开了大腿……

　　肖夜看着许麟分开大腿后露出像是一根标杆一样立在他腿间的大肉棒，面色微微有一些不自然，夹带着一丝羞涩，她向前跪行了两步，伸出双手，从男孩浓密的腿毛上缓缓划过，引得许麟一阵难耐的颤栗后，双手一起握上了粗壮的肉棒，双手一起握住肉棒的瞬间，她望着自己的手，眸子里划过一丝惊叹，心道：“果然，两只手都只能握住一半多……”

　　“唔……”略带冰凉的小手让许麟爽的闷哼了一声，眼里有疑惑，还有期待，望着肖阿姨，轻唤道：“阿姨……”

　　美妇人抬头看了许麟一眼后，又将视线重新回到了手中坚硬如铁的肉棒上，深吸了一口气，双手齐动，抽送起来……

　　“啊……啊……嘶……好爽……”刚刚还一脸羞涩的肖阿姨突然变得这么大胆起来，其中的反差刺激让许麟一时间有些缓不过神来，所带来的快感也更加猛烈……

　　五分钟后，肖夜终于熟练了起来，动作越来越熟练，越来越快，虽然额头上香汗淋漓，可是脸上却是一副风轻云淡的表情，盯着肉棒，眸子不时略带一丝得意的瞥向因为快感而连连吸气的许麟……

　　又是五分钟过去，因为快感而连连吸气的许麟忽然猛的抓住两边的床单，弯起腰挺动臀部涨红着脸低吼道：“啊……肖阿姨……要射了……要射了……快点……快点……啊……”

　　“啊……？？？”

　　许麟发出一声低吼，臀部落回了床上，声音中带着浓浓的不解，疑惑，眼神更是难以置信……

　　肖夜望着许麟不可置信的表情和委屈到不断低头哈腰的肉棒，美艳的俏脸的露出一抹妩媚的浅笑，心里升起了一种名为报复的快感……

　　“阿姨……”许麟脸上满是委屈和不解，不明白肖阿姨为什么在自己快射的时候忽然松开了手……

　　“咯咯咯……”美妇人发出一阵荡人心魄的媚笑……丰满的娇躯花枝乱颤，E杯罩的巨乳在单薄的衣裳下一阵晃动，引得许麟又是一阵肉棒狂跳，气血上涌……

　　“阿姨，你怎么？？？”在许麟看来……此时媚笑连连的肖阿姨就是来自地狱的女妖姬，逗得人欲火焚身，偏偏又让你看的到吃不着……

第七十六章

　　……好半饷，美妇人才停下娇笑，波光潋滟的眸子里似有一汪春水，斜了许麟一眼后，再度掌握住肉棒，极速的抽动起来……

　　“啊……”许麟长出了一口气，脸上重新露出满足的笑容……

　　又是五分钟过去，尾巴骨那股酥麻再度袭来，“要射了……阿姨……啊……别停啊！！！！”

　　连续两次的逗弄，同样的套路，许麟已是满头大汗，脸上满是错愕……

　　“咯咯咯……”美妇人再度媚笑出声，一边伸手在不断跳动的龟头上不停抚弄，直把许麟弄的欲罢不能才缓缓停下动作，而后再度握住肉棒开始抽送……

　　“……”望着肖阿姨脸上的笑容，许麟打了个冷战，苦着脸望着肖阿姨，道：“阿姨，您别玩我了，我快要疯了……”

　　“玩你？有吗？这不是你要求的吗？”美妇人做出一副不解的模样，无辜得望着许麟……

　　“嘶……呼……”许麟深吸了一口气后缓缓吐出，换上了一副笑脸，道：“是我要求的，但是您也不能这样弄啊，会死人的……”

　　“是吗？我怎么感觉你很享受呢？”肖夜眼中透着玩味……

　　“舒服是舒服，可是您老在关键时刻停住谁能受得了啊？”许麟苦笑道……

　　“我不知道啊，手酸了就停了……”肖夜睁着妩媚的大眼睛望着许麟，一脸的无辜……

　　“……”望着一脸无辜的美妇人，许麟是想恨都没办法恨起来……

　　“怎么不说话了？是阿姨弄得不对吗？”肖夜一边缓缓抽送手中的肉棒，一边若无其事的问道……

　　“……”

　　“那我就不管你了哦~”肖夜说着就要放开手……

　　“不要……”许麟一边气恼她老在自己要射不射的边缘将自己弃之不理，一边又舍不得美妇人温柔的玉手……

　　肖夜只是做做样子，在许麟出声后就顺势又攥紧了手中的肉棒，不过嘴里还是故作疑惑道：“怎么了？不是不舒服吗？”

　　“舒服……”许麟强迫自己挤出一抹微笑，而后问道：“您怎样才能让我射出来？”

　　“阿姨没有不让啊……只是手真的很酸啊……”肖夜笑吟吟的望着许麟，眼里满是促狭……

　　“呼……我知道阿姨不是故意的，我就是想问有没有办法能让阿姨手不酸呢？”许麟保持着脸上难看的笑容问道，此刻他总算明白了什么叫又快活又难过的滋味……

　　“这样啊？我想想啊……”肖夜眼中的得意再也隐藏不住，狭长的凤眼眯成了一条狐狸般的细缝，她顿了几秒后，继续道：“要不然你试着求求我？我的手可能会没那么酸？”

　　美妇人话音刚落，许麟就一脸慷慨就义的表情叫道：“士可杀不可辱！”

　　美妇人微微一怔，娇靥露出一抹妩媚的笑容，玩味道：“这样啊？那没办法了……”

　　许麟一脸正义的表情只是保持了两秒，就马上开口道：“不过……分人的嘛，如果是对自己的敌人，那肯定是这样……但是您是谁啊？是吧？不要说求您，就是让我天天给您舔脚我都愿意……”

　　“呸……你想得美！”肖夜俏脸一红，想到男孩灵活的舌头忍不住缩了缩脚……

　　肖阿姨瞬间变红的俏脸让许麟心尖一颤，一阵神魂颠倒，直起腰道：“阿姨……您靠近一点，我有点害羞，所以想小声一点求您……”

　　美妇人啐了一口后，嫌弃道：“啐……你脸皮厚的快能闭上城墙了，还害羞……又在想什么坏主意？”

　　“没有坏主意，我的命根子都在阿姨手上，能有什么坏主意啊？”许麟说着伸手搭在美妇人的纤细而不失风韵的腰肢上微微用力……

　　“你要是敢乱来，我就……”肖夜说着用力一握肉棒，身子软软的靠了过去……

　　许麟得意一笑，搂紧美妇，双手顺着柔软的腰肢下滑，握住丰腴的丝袜美臀轻柔的抚弄着，贴在美妇人的耳蜗先是吹了一口热气，而后道：“求求大慈大悲的肖阿姨让小麟痛痛快快的射精吧！”

　　“唔……”耳边的热气让美妇人微张着性感的小嘴，吐出一声娇吟，呼吸急促……

　　“求求了肖阿姨，让小麟把精液射在你的丝袜腿上吧……”

　　“唔……坏胚，让你求……不是让你调戏我的……”肖夜喘吁吁的娇嗔道，并用力捏了捏手中的肉棒……

　　“好想像上次一样，射在肖阿姨被丝袜包裹着的大白屁股上啊，上次的事情让我每天都在回味呢……”许麟一边说着，一边偷偷将手从美妇人的裤腰处探了进去……

　　听到许麟提起上次的事情，美妇人也不由回忆起上次的事情，男孩的指奸折磨和差点将自己贯穿的巨物……

　　想着想着，突然，她感觉到自己菊道深处和小穴内同时传来了一阵瘙痒，这股瘙痒让美妇人羞耻的同时，又偏偏带着一股难以言喻的刺激，她轻声嗔道：“哼嗯……你还敢提上次的事情，我就应该报警把你抓起来……”

　　“我知道阿姨肯定不舍得，其实阿姨也喜欢我吧？”许麟的双手已经毫无遮挡的捏住了美妇人光滑的香臀……

　　肖夜还没有察觉到危机正一步步朝她靠近，轻声嗔道：“自作多情……谁喜欢你了……”

　　“那天的事情过后，我现在想想还是很后悔……”许麟轻搓着手中比丝袜还光滑的臀肉，手指不动声响的慢慢朝美妇人的两股之间靠近……

　　“知道后悔就好……”肖夜本能的察觉到了一丝危险，但是还是没有注意到许麟的手掌已经探入了自己的股间……

　　许麟的手指已经到达了满是褶皱的菊蕾之上，只需微微用力，就能再一次感受肖阿姨紧致的菊道，他笑眯眯的问道：“您知道我后悔什么吗？”

　　肖夜微微一愣，问道：“你不是后悔做出那样的事情吗？”

　　“不是，我在后悔没有把大肉棒插入肖阿姨湿哒哒的蜜穴里，甚至后悔没有把肉棒插进肖阿姨的屁眼里……”

　　肖夜足足愣了五六秒，而后彻底软倒在了许麟怀里，面色潮红，呼吸急促的嗔道：“坏胚……你……”

　　肖夜说到一半，停下了嘴巴，因为她感觉到了自己下身的异样，有些不确信的扭了扭肥臀，几秒钟后，终于，她确认了，自己的菊蕾上方悬着一个不速之客，那是……许麟的手指！

　　“许麟……你……唔……”肖夜刚抬起头望向许麟，肛门深处就感受到了一阵异样的饱胀感，那是许麟的手指……

　　“他又进去了……”

　　“他怎么可以又……”

　　“呜……全进去了，好深……”

　　肖夜呆呆的望着许麟，手上的动作也停了下来，她都不知道男孩的手什么时候伸了进来，菊蕾就再次被无情的指奸了……

　　手指被紧致的菊道包裹的密不透风，许麟艰难的抽送了几下后，叹道：“好阿姨……夹得好紧……小屁眼好像又出水了啊……”

　　“呜……许麟……”肖夜将将吐出两个字，就感觉到自己的菊蕾不受控制的收缩了起来，像是在贪婪的吮吸许麟的手指一般……

　　“阿姨……它好像很欢迎我的手指呢……”许麟笑眯眯的望着美妇人满含羞耻表情的俏脸……

　　“呜……”菊蕾的反应让美妇人脸上的红晕蔓延到了脖颈，娇躯软软的瘫在了许麟胸前，好一会儿才勉强开口道：“快拿出来……”

　　“像这样吗？”许麟邪笑着抽出半截手指，而后又缓缓的推了进去……

　　“哼嗯……混蛋……”肖夜咬紧了牙关，可是却挡不住从鼻子里冒出的娇吟……

　　“呵呵……”许麟贴近美妇人的耳蜗吹了一口凉气，问道：“不是这样吗？”

　　“哼嗯……”

　　“看来阿姨喜欢我快一点是吗？”许麟说着加快了一些速度……

　　菊蕾内此时还不是非常湿润，所以速度并不是很快，可是哪怕是这样，带来的刺激已经足够让美妇人疯狂了……

　　“呜……小麟……听话……拿出来……不要动……了……啊……”肖夜媚眼如丝的趴在许麟身上，娇喘吁吁……

　　“呵呵……好像主动权又回到我手里了哦~”许麟特意加重了“手里”两个字的读音……

　　“唔嗯……阿姨让你射出来……你拿出来好不好？”肖夜没想到自己最后会弄巧成拙，菊蕾再次失守……

　　“阿姨刚刚可不是这样的态度哦~”许麟笑眯眯的回道，手上的动作却没有停，不断的抽送……

　　肖夜手撑着许麟的胸膛，抬起头道：“嗯嗯……阿姨知道错了……”

　　“错了应该要怎么办？”许麟不为所动，脸上保持着人畜无害的笑容，在越加湿润的菊道内狠狠抽送了数下……

　　“啊……混蛋……”肖夜一口银牙就差咬碎了，可是人在屋檐下，不得不低头……她强迫自己挤出一丝笑容，道：“对不起……”

　　“啪~”许麟忽然高高举起左手，飞速落下，拍在美妇人的丝臀上，荡起一层黑浪，邪笑道：“道歉有用的话，警察叔叔不是都失业了？”

　　“呀……混蛋……你……啊……不要……”

　　“阿姨你听！是不是已经有咕叽咕叽的声音了？”

　　肖夜下意识的倾耳一听，顿时传来一阵轻微的“咕叽咕叽”的声音，“哼嗯……你混蛋……”

　　“阿姨您这是什么道理？明明是小屁眼发出奇怪的声音，您怎么怪到我身上来了？”许麟也学着美妇人刚刚逗弄自己露出的无辜表情……

　　“……”肖夜恨的牙痒痒，但是，可悲的是，她连咬紧牙关的气力都没有了……

　　“阿姨您怎么不说话啊？不说话的话……我就当您喜欢这样咯……”许麟邪笑着说道，手指在湿润的菊道内肆无忌惮的抽送了起来，带动着手掌拍击在肉臀上传来“啪啪啪”的脆响，伴着一声声令人血脉喷张的“咕叽咕叽”的声响……

　　“呜呜……不是……没有……喜欢……快停下……”肖夜再度趴在了许麟胸前，俏脸紧贴在许麟的胸膛上，本来就通红的俏脸在许麟滚烫的胸膛炙烤下显得更加娇艳欲滴……

　　“啪啪啪~~”

　　“没有吗？？那为什么小屁眼又出水了？”

　　“呜呜……阿姨不知道……啊……不要再……哼嗯……”

　　“不知道？”许麟暂缓了一下抽送的速度，改为轻缓的抽送，道：“那天回去后我可是特地上网查了一下哦，上面说屁眼出水是一种极为敏感的体质，千万人中可能都不会出现一个，一经开发将一发不可收拾哦，还有，网上说，这种体质非常适合……肛交……”

　　“啊……没有……”美妇人的身子几乎在许麟话音落下的同时就软软的斜着倒向一旁……

　　许麟伸手将美妇人固定在自己胸前，故作疑惑的问道：“阿姨知道什么是肛交吗？”

　　“呜呜……不知……道……啊……别问……我……呜呜……好难过……唔……”美妇人说着一口咬在许麟胸前……

　　“嘶……”没有几分力气的啃咬非但没有让许麟感到疼痛，反而爽的抽了一口凉气……

　　“啪啪啪~~”

　　“阿姨也不知道？幸好我查了，我告诉阿姨吧？”

　　“呜……不要……不要……我不想知道……”

　　“肛交就是……把大肉棒插进小屁眼里面，而且据说这种体质的女人，小屁眼虽然很紧，但是容纳性却极强，再大的肉棒都能吞的下去，而且不会感到疼痛！”

　　“啊……许麟……”肖夜睁大着美眸，发出一声娇吟，忽然，柳腰带动丰臀，浑身开始剧烈的颤栗起来……

　　许麟兴奋的拔出手指，双手齐用，拉下肖阿姨的丝袜和内裤，中指轻车熟路的灌入菊蕾，飞速抽送起来……

　　“啪啪啪啪啪啪~~”

第七十七章

　　“呀……”肖夜正在羞耻高潮的中途，又逢如此激烈的抽送，顿时又被送上了又一个巅峰……

　　高潮让菊蕾深处涌出一大股蜜液，随着手指的抽送从旁边一点一点的挤出来，而两腿之间的粉嫩肉缝也在不断地痉挛，开阖，随之滴着粘稠滑腻的蜜汁，将丝袜和床下的床单湿的一片狼藉……

　　“啪啪啪啪啪啪~~”

　　许麟清楚的感受到了，看到了美妇人的激烈反应，兴奋的满脸通红，手上不知疲惫一般，不断的抽送……

　　“呜呜呜……许麟……停……下……啊啊啊……阿姨……好难过……”狂野的抽送让肖夜在高潮的余韵中一直无法走出，情不自禁紧紧搂住许麟，脸蛋不停在许麟胸前蹭着，似乎这样能带给她安全感……

　　“啪啪啪啪啪啪……”

　　“小麟……求求了……阿姨好难过……呀……又要……又来了……啊……呜呜……”肖夜忽然猛的一抖丰臀，瞬间将许麟的手指从菊道里甩将出去……

　　“啊……”许麟刚想将手指重新送入，只见肖阿姨抬头眼光复杂望着自己，贝齿紧咬着下唇，肥臀一阵扭摆，似乎在忍耐着什么……

　　五秒钟后，肖夜放弃了，因为她忍不住了……眼带哀求，红唇轻启：“许麟……不要看……求求了……”

　　“哼……”随着肖阿姨的一声闷哼，许麟看到了这辈子恐怕都不会忘记的画面，只见肖阿姨半撅着的美臀后突然喷出两道水箭……

　　“……”许麟目瞪口呆的望着一道又一道的水箭划过半空，而后落在床单上，地板上……

　　“呼……”肖夜想控制自己得表情，可是……她发现她不能，终于……她脸上露出满足到了极点的笑容，美艳无双，有些放荡，有些淫靡，甚至嘴角都流出了一滴口水，带着让人无法抗拒的美感……

　　“阿姨……”许麟兴奋的吞了一口唾沫，激动的捧住美妇人的两颊，将她嘴角的口水舔舐干净后吞进肚里，而后吻住了香气四溢的朱唇……

　　“唔……”肖夜已经没有力气抵抗了，睁着美眸望着许麟吞掉自己的口水，而后占领了自己的红唇……

　　只是微微抵抗了一下，肖夜就对许麟开放了自己的口腔，任由粗大的舌头闯进自己的小嘴，逗弄，调戏，吮吸，欺负自己的小舌，任由他索取自己的津液……

　　“哼嗯……”肖夜闭上了美眸，微不可察的开始回应起了许麟越加高超的舌技……

　　“咕咚~”许麟再度吞下一口美妇人香气四溢的香津，松开了嘴唇，抚着美妇人的俏脸，“阿姨，我想……”许麟开口说到一半，就被美妇人用手指压住了嘴唇，她眼神复杂的轻轻摇了摇头，而后看了看许麟身下青筋暴起的巨蟒，无奈的叹了一口气，缓缓吐息：“冤家……”

　　洁白的玉手握在巨蟒上，缓缓抽送……

　　“阿姨……我想……”许麟再度开口，不过又被美妇人拦了下来，不过这次却不是手指，而是娇艳的红唇和迷离的美眸……

　　美妇人主动将舌尖探入许麟的嘴唇，供他吮吸，舔舐，美眸带着一抹安慰之色……

　　“渍渍渍……”

　　在美妇人小手的抚慰下，宽慰的眼神下，许麟也不在坚持，搂紧美妇人，一手把玩白皙细腻的肥臀，一手从衣服下方探了进去，毫无阻碍的握住美乳……

　　“唔……”美妇人扭了扭娇躯，发出了一声嗔怪的娇吟，可是，在许麟三管齐下的玩弄和略带一丝讨好的眼神下心软了下来，闭上了美眸，默许了许麟的动作……

　　隔着衣服摸和实打实的抚摸完全是两样的感受，许麟实在很难想象这是一个年近四十的美妇人该有的乳房，大，挺，弹，年轻女孩子该有的特性，她一个不缺，甚至还犹有胜之……

　　许麟的大手一会儿顺着软中带硬顶在掌心的小巧乳尖顺时针轻轻搓弄，一会儿顺着逆时针揉搓把玩，左手在两瓣白腻肥美的臀肉上轮流细细把玩，不时轻拍捏抚，舌头缠绕着美妇人的香舌，时而快速拨弄，时而轻吮舔吸……

　　肖夜除了偶尔睁开眼睛跟许麟对视一眼外，全程都闭着眼睛，一副予取予求的柔媚模样……

……肥臀微撅，任其亵玩，酥胸高挺，任其揉搓，红舌轻吐，任其舔吮……

　　一双洁白的柔夷把着许麟威风凛凛的肉棒，轻轻抽送，极尽暧昧缠绵……

　　十分钟过去，许麟还是没有一丝要射的意思，美妇人终于有些急了，她怕再这样下去自己就快要沦陷了，因为大男孩的技巧随着时间的推移越来越熟练了，轻易的把握住了自己得敏感点，她怕再这样下去，恐怕自己就要忍不住主动求欢了……

　　“唔……”美妇人推开许麟，喘吁吁的缓了几秒后，望着有些不明所以的许麟，犹豫了一会儿，忽然一手勾住他的脖颈，将头靠在他耳边，一手继续揉搓坚硬的肉棒，忍着羞耻，柔媚道：“射吧……射在阿姨的……丝袜上……”

　　“嘶……”这一声几乎娇吟着说出的诉求，让许麟顿时感到了一阵过电般的快感，颤抖着声线道：“阿姨……继续说……”

　　“嗯……射出来……你不是喜欢丝袜吗，射在阿姨的……丝袜……腿上……哼嗯……”羞耻淫荡的话语让肖夜本就有些高涨的欲望更加的汹涌的袭来……

　　“阿姨……继续……有感觉了……”许麟十指紧紧扣住美妇人的肥臀，用力的震动……

　　“呜……坏胚……”两瓣白臀被许麟温热的大手随意亵玩，久旷的小穴里又是一股淫液涌出……

　　“快射吧……射在你最喜欢的丝袜上……”肖夜伸出了舌头，舔着许麟耳垂……

　　“嘶……好阿姨……继续舔……小麟好想射在阿姨的小屁眼里……”

　　“呜……坏胚……”

　　“好阿姨……我们试试吧？你也没试过肛交吧？”

　　“哼嗯……不可以……坏胚……听话……别揉了……要被你揉化了……射在阿姨的腿上……”

　　许麟看着意乱情迷的肖阿姨，决心要试一试，他努力让自己分心，忍住射意，舔吮着肖阿姨的耳垂，蛊惑道：“让小麟肏好不好？肏小屁眼也不算出轨……”

　　“休想……嗯……”

　　“就一次，来吧……”许麟抱起肖阿姨的细腰，快速将她压在了床头，摆成撅着肥臀的姿势，将肉棒抵在满是褶皱的粉色小孔上……

　　“许麟……不可以……！”肖夜无力抵抗，只能微微扭着肥臀，尽量做出严肃的模样，扭头瞪着许麟……

　　许麟并没有急着插进去，而是不慌不忙的先固定住美妇人的肥臀……

　　“好阿姨……你别乱动了，等下插错地方了！”

　　肖夜闻声慌忙停下了扭动，她还真怕许麟不小心插入了自己的小穴，正待说话，许麟硕大的龟头已经对上了自己的菊蕾，她无奈的扭头瞪着许麟，恨恨道：“你要是敢进去，我就……你以后就永远别想看见我！”

　　“没必要这么绝吧……”许麟闻声苦着脸，肉棒都软了一些……

　　“哼……”见自己得威胁起到了作用，美妇人得意的娇哼了一声，道：“还不拿开？”

　　许麟垂头丧气的正待起身，忽然从门外传来一阵脚步声……

　　俩人对视一眼，皆是从对方眼里看到了惊慌……

　　“妈，你在家吗？”朱文杰的声音从门外传了进来……

　　两个对视一眼，皆是红了脸，表情各异，美妇人是羞耻的红了脸，许麟则是兴奋的，他的肉棒再次硬的像个铁棒，抵在了美妇人的菊蕾上……

　　肖夜也不敢有太大的动作，怕门外的儿子听见，扭头警告似的瞪了许麟一眼才开口，只是声音中却是带着一丝颤抖，应道：“在，怎么了？”

　　“您的声音怎么在颤抖啊，没事吧您？”门外的朱文杰有些奇怪，尝试扭动了一下门把……

……门是许麟反锁的，所以他丝毫不慌，伸手轻轻揉搓着美妇人的肥臀，隔着门玩弄着自己同学，好朋友妈妈的肉体，让许麟兴奋的满脸通红，呼吸比任何时候都要急促……

　　美妇人慌乱下却是忘了这茬，扭动门把的声音让她吓得几欲魂飞魄散，不敢想象儿子进来后看到这样的画面会是怎样的反应，她嘴里慌忙叫道：“文杰，妈妈在换……啊~~”挺臀就要起身，可是却忘了顶在自己菊蕾上的肉棒，一挺肥臀，相当于向后一坐，已经湿润的一塌糊涂的菊蕾顿时如一朵盛开的菊花将许麟硕大狰狞的龟头吞进了花蕾……

　　许麟没想到美妇人会有这样得动作，更没想到看似只能插进一根手指的菊蕾竟然真的那么轻易就将自己得肉棒吞了进去……

　　“格格格……”阴差阳错之下插进了美妇人的菊蕾，而且自己的好朋友还在门外，无法言喻的刺激顿时爽的他上下两排牙齿直打颤……

　　“妈，你怎么了？门反锁着！”朱文杰以为妈妈出了什么事，快速扭动门把，但是门被反锁着，又推不开，急得团团转……

　　肖夜肥美的肉臀随着许麟的插入狠狠的颤了几颤，随之传来一阵强烈的胀痛感，而后迅速转为胀痒和一种说不上来的快感……

　　难道真的是小坏蛋说的那样，自己的体质就适合肛交吗？美妇人哀怨的望了许麟一眼，忍受着菊道内的奇异快感，颤声道：“妈妈没事，不小心，碰了一下……”

　　“哦，吓死我了……”

　　“有什么事吗？”

　　“嘿嘿，也没什么事，就是今天约了许麟，一起出去玩，所以跟您说一声……”

　　美人母恨不得儿子快点走，顾不得他的谎言了，只是又狠狠剐了许麟一眼，才轻声道：“去吧，路上小心点……”

　　许麟则是尴尬的摸了摸鼻子，躺着中了一枪，心里暗骂朱胖子找什么借口不好，非得说自己，不过骂完后，他心里忍不住又是感到一阵强烈的刺激，不知道胖子要是知道自己现在正在他妈妈的床上，不但用手指将她妈妈送上了一次高潮，并且现在还因为他的原因，阴差阳错占有他妈妈的菊蕾，不知道他会是怎么样的反应！

　　想着想着，他的肉棒又是兴奋的胀大了一圈！

　　“唔……”美妇人感受着菊蕾内又胀大了一圈的肉棒，忍不住捂着小嘴发出了一声娇吟，又是含羞带怨的横了许麟一样……

　　“知道了，那我走了……”欢快的脚步结合朱文杰的吨位显得格外的响亮，不一会儿就消失在了门外……

　　脚步声远离后，过了十来秒，肖夜才扭头望向许麟，刚要说话，就被他炽热的眼神盯得身子一阵发麻……

　　酝酿已久的严词喝骂卡在了喉间，声音不自觉的变得无比娇柔：“快拿出去吧……”说着垂下了头……

　　“阿姨……”许麟伸手把住了美妇人的细腰，声音略带怪异，道：“您说的是我要是敢插进去就一辈子不见我的吧？”

　　美妇人知道许麟说的是什么意思，毕竟是自己的动作才导致了现在的局面，她垂着头低声道：“是阿姨的错，你快拿出去吧……”

　　许麟附身伸手抬起美妇人的下巴，望着她的美眸，道：“不公平吧？我要是插进去了，阿姨就狠心一辈子不见我，现在阿姨自己导致的插进去，就没有事吗？”

　　肖夜红着脸闭上眼睛，过了几秒后睁开，晶莹的眸子里透着一股无奈，缓缓道：“那你要怎么才肯拿出来？”

　　许麟看了看墙上的时钟，发现时间还多，眼珠转了转，闪过一丝狡黠，嘴角露出一抹邪笑，道：“那我就再给阿姨一次机会！”他说着把着美妇人的细腰，保持着插入一个龟头的深度，将她摆成背对着自己蹲在肉棒上的动作……

　　“给您十分钟的时间，如果您蹲不住坐下来的话，就不能怪我了……”

　　“啊……我不要……”美妇人扭着肥臀想摆脱这个羞耻的姿势……

　　“啪~”许麟在美妇人的肥臀上扇了一巴掌，冷声道：“如果再挣扎的话，我现在就插进去！”

　　“混蛋……”美妇人在许麟话音落下就赶紧停住了挣扎，生怕他真的插进来……

　　许麟没有理会美妇人的娇骂，把玩着白皙的肥臀，笑眯眯的道：“其实十分钟很快的，难道您是怕自己忍不住吗？如果是的话，说出来，小麟现在就能满足阿姨的……”

　　“无耻……”无比羞耻的姿势让肖夜脸红的像是一块红布，几欲能滴出血来……

　　“给你3秒钟考虑，不要的话现在就插入，反正是您先开的头，错不在我……”

　　“哼嗯……混蛋……”

　　“3~”

　　“坏胚……你……”

　　“2~”

　　“别……我……我……”

　　“1~最后一个数哦~”

　　“我愿意~”

　　“啪~~啪~~”许麟得意的在美妇人白皙的臀肉扇了两巴掌，笑道：“早答应不是一样的结果吗？”

　　“你……”臀部挨了好几下，肖夜羞愤的掐住许麟的腿肉……

　　“嘶……”腿部的神经最多，掐起来自然也是最痛，疼痛让许麟目光一狠，狠狠地向上一挺腰，肉棒顿时又贯入了一节……

　　“呀……不要……”肉棒瞬间又灌入了一大截，肖夜感觉菊蕾里传来的又胀又痒的感觉似乎更强烈了……

　　“啪~~”许麟伸手毫不留情的对着美妇人的白臀狠扇了一巴掌，留下了一个清晰的五指印，没有理会还在乱颤的肥臀，威胁道：“再不老实，这就是惩罚！”

　　“呜……好痛……”肖夜缩了缩肥臀，眼泛泪珠，咬牙切齿道：“混蛋~”

　　“还敢骂？”许麟作势又要挺腰，吓得美妇人粉脸煞白，紧紧闭上了嘴巴……

　　见美妇人终于老实了，许麟两腿分跪在美妇人身后，摆好姿势，让她蹲在自己的肉棒上，看了看时钟，轻声道：“现在是九点五十分，坚持十分钟，也就是到十点整，我就原谅刚刚阿姨的过错……”

　　“哼嗯……坏胚……”明明是他对自己图谋不轨，现在全变为了自己的过错，美妇人是既羞愤又无奈，只能期待时间过得快一点……

　　才刚蹲着不到一分钟，美妇人就被菊道里传来的瘙痒折磨的两股颤颤，心下是既紧张又隐含期待，这种淫靡色情的游戏让平日里端庄的美妇人感到刺激多过了羞耻……

　　“啧啧……这才一分钟呢，阿姨好像就有些忍不住了啊，难道阿姨就这么迫不及待想要小麟用大肉棒安慰小屁眼了吗？”许麟好整以暇的跪在她臀后，修长的手指不停在美妇人的臀肉上画着圈圈……

　　“闭嘴~”肖夜娇骂一声，心里直恨得咬牙切齿！

　　“又没规定不能说话……”许麟笑眯眯的回了一句，大手来到美妇人衣服的下摆，揪住后用力向上一拉……

　　衣服略过乳峰，引得坚挺的巨乳一阵乱颤……

　　“你要干嘛？”肖夜双手撑着膝盖，腾不出手来，惊慌的叫了一句……

　　“你说呢？”许麟伸出舌头舔在美妇人光洁的美背上，留下一道道湿痕，双手穿过她的腋下，拉起薄如蝉翼的裹胸，捏住了粉嫩的乳珠，双指合拢，轻轻研磨……

　　美妇人的娇躯一阵震颤，菊蕾里，小穴里同时涌出一大股蜜汁，肥臀不受控制的落下了一截，又将肉棒吞吃了一些，她颤抖着声音道“呀……你……你……你不守信用……”

　　“我既没说不能说话，也没说不能动手啊好阿姨……”许麟邪邪一笑，控制腹部的肌肉让肉棒在美妇人的菊道里不停震颤，一边舔着她的美背，一边揉搓着乳珠……

　　“呜呜……”在许麟四管齐下的挑逗下，美妇人感觉自己马上就要撑不住了，无奈之下，她只能柔声哀求道：“小麟……听话……不要这样……啊……”

　　“要怪就怪阿姨自己吧，那么狠心，竟然说出一辈子不见我的话，现在阿姨犯错了，我不抓住机会怎么行呢？”

　　“阿姨知道错了，你拿出来，以后阿姨……阿姨天天穿丝袜给你看……好不好……好小麟……听话……呜……阿姨快蹲不住了……”

第七十八章

　　“蹲不住就坐下来吧，让我来满足阿姨……”

　　“不可以的……听话……”

　　“朱叔叔常年不在家，难道阿姨就不想吗？”

　　“呜……不要提他……”

　　“朱叔叔太狠心了，把阿姨这样一个娇滴滴的美人放在家里独守空闺，该不会是外面有人了吧？”

　　“混蛋……啊……不许瞎说……”无意中让许麟说中了心事，肖夜隐藏在内心深处的悲凉化作泪水涌上眼角，其实丈夫出轨的事情她早有猜测，或者说几乎能认定了，只是苦于没有实质性的证据，她也经过一段消沉的日子，甚至想自己是不是太失败了……

　　老话说哀莫大于心死，她只能通过工作来麻痹自己，直到遇到许麟，才让她沉寂的心灵再次恢复了跳动，只是伦理道德的束缚让她不敢迈出那一步……

　　“没有吗？那可能是朱叔叔太忙了吧，那怪谁呢？”许麟说着忽然眼珠一亮，嘴角挂起邪魅无比的笑容，贴着肖阿姨的耳朵，缓缓道：“对了……怪文杰，都怪他，阿姨才会不小心将我的肉棒吞进小屁眼里！”

　　“啊……”听到许麟提到儿子，一股强烈的刺激刹那间蔓延至肖夜的全身，身子瞬间失去了所有气力，丰腴的美臀终于缓缓落下，一寸，一寸的将粗壮的巨物吞进菊蕾，她甚至能清楚的感觉到许麟的形状，清楚的感觉到它是以怎样的形态占有，贯穿自己的身体……

　　肖夜抬头望着时钟的方向，时间停在九点五十八分，如果再有一分多钟，她就能免于被自己儿子的同学插入，可是，没有如果，因为当她看向时钟时，粗长坚硬的肉棒已经齐根而入，无情的贯穿了她的菊蕾……

　　被填满的充实感，被瞬间止住的瘙痒，随之而来的羞耻快感，糅合在了一起，只一刹那间就将她送上了云端……

　　“呜呜……”肖夜的眼角缓缓滑落了两行清泪，美艳的脸庞带着一抹扭曲的笑容，带着凄美的美感，浑身颤栗着达到了高潮，高潮的一瞬间，她突然好恨，恨自己太不堪，恨自己太没用，在男孩贯穿她的瞬间轻易就达到了高潮……

　　“啧啧……真紧……”肉棒被温暖的菊道紧紧包裹住，不同于跟孟老师做爱的湿滑紧致，肖阿姨的菊道带给他的不仅仅是紧致，更有一种略带粗糙的摩挲感……

　　许麟在肖阿姨身后，没有看到她眼角滑落的泪珠，只看到浑身颤动着达到高潮的丰满娇躯，只感到被湿滑的菊道夹紧所带来的快感，他深吸了一口气，压住快感，揉着肖阿姨的美乳，啧啧叹道：“您也太敏感了吧？一下就高潮了？”

　　“唔嗯……”半分钟后，刚从高潮余韵中走出的肖夜，又感到了一股难耐至极，羞耻至极的瘙痒，那是一种哪怕她用尽全身所以的力气，拼命忍耐也无法忍住的瘙痒，痒进了心扉，就如一根轻飘飘的羽毛在她心口轻抚，挑逗一般……

　　“难道我是个淫荡的女人吗？”肖夜闭着美眸，在心里问了自己一句，脸上的表情一会儿挣扎，一会儿迷茫，一会儿又露出色气而又羞耻的表情……

　　又是半分钟过去，美妇人终于睁开了眼睛，眼神里闪烁着将所有一切都抛之脑后的光芒，多了一种名为放纵的光芒……

　　“反正都被这小坏蛋欺负了，一下和几下又有什么区别呢？再说了……小坏蛋肯定也不会放过我的，就一次，嗯，没有下次了……”高潮过后再度袭来的极致瘙痒让她在心里给自己找了借口，做出了选择……

　　经过一番挣扎后想通了的美妇人，脸上绽放出了妩媚到极点的色气光芒，她伸手搭上了许麟握着自己乳房的手背，挺直了腰杆，让自己的臀部更加挺翘……

　……转过头，嘴角勾起一抹色气满满的弧度，媚眼闪着魅惑的光芒，红唇轻启，缓缓道：“你还在等什么？”

　　“阿姨……”这一副足以魅惑众生的神态将许麟迷的七荤八素，呆呆的唤了一声，没有动作，像是被施了定身术……

　　“唔嗯……”美妇人望着许麟痴呆的模样，眼里的欲望越来越浓，张开贝齿咬住下唇，娇吟了一声，区下两条诱惑的丝袜美腿，缓缓跪了下去，这个动作也让肉棒缓缓脱离了紧致的菊穴，只留了一个头部在里面，摩擦带来的快感也让两个皆是吸了一口凉气……

　　许麟似乎是真的傻了，傻傻的望着美妇做着一系列动作而没有动静……

　　美妇人跪好后，双手撑在床上，攥紧床单，肥臀后坐，将许麟的肉棒吞了进去，直至末柄……

　　“哼嗯~~”一声娇媚的长吟从美妇人性感的丰唇之间吐出，带着满足，丰满的臀肉在许麟满是钢针般粗硬毛发的小腹上研磨了两秒，似乎这样能止住那股瘙痒，而后再度微微抬起，将肉棒吐出半根，然后再次吞没……

　　“阿姨~”许麟颤抖着声音，终于回过了神，只是双目早已赤红，不同于妖异的猩红，这次是满含情欲的赤红……

　　“吾恩……好满……”美妇人的动作微微顿了顿，没有回应，依然自顾自的缓慢套弄着肉棒，性感的小嘴吐着娇吟……

　　在美妇人再次缓缓将肉棒吞吃进去之际，许麟终于忍不住了，咬着牙狠狠的挺胯撞向了肖阿姨的肥臀……

　　“啊……”毫无防备下被凶狠的送入，美妇人发出了一声满足无比的惊吟，猝不及防下趴到了床上，就在她想要撑起身子时，迎接她的又是一下凶狠而坚决的抽送，黝黑粗长的肉棒像是离弦的弓箭一般，又准又狠的捣在她菊穴深处的靶心，让她再度趴在了床上……

　　许麟送出两记凶狠的重击后，暂时停了下来……美妇人这才得以撑起身子，满脸潮红的扭头望向许麟，迷离的美眸里满足中带着一丝丝嗔怪，似乎在怪许麟的莽撞，似乎又满足于这种狂野十足的占有……

　　“啪~”望着肖阿姨迷离的眼眸，媚态万千的娇靥，许麟咬紧牙根，黝黑的肉棍飞速抽出，再是一下闪电般的送入……

　　“啊……”美妇人再度跪趴了下去，撑了几下床，却无力再撑起来，被迫接受了这个五体投地，高高撅着肥臀的姿势……

　　这一刻，许麟似乎变成了一个高大威猛的骑士，而肖夜，则化为了一匹被驯服的高傲的胭脂马……

　　许麟双手插在腰上，缓缓挺直下身，“啊……”坚硬如铁的肉棒深深埋在美妇人的菊穴内，带动着她的肥臀将她提了起来，这个动作也让美妇人通过菊蕾更加直观的了解了许麟的硬度，霎时间心都酥了，莫名涌上一阵臣服感，让身子变得越加瘫软……

　　美妇人虽然身材也足够高挑，但是在许麟高大的身材下却是不够看，在许麟跪直了身子后，她的肥臀也几乎撅到极致，才堪堪能保证许麟抽送的角度……

　　“波~”许麟忽然将肉棒抽出，传出一声如红酒开瓶的声响……

　　坚硬无比的肉棒脱离了美妇人的菊蕾后反弹到小腹上又发出了一声“砰”的闷响……

　　“呜……”突如其来的抽离，带来的空虚感让美妇人难耐的扭了扭肥臀，侧过脸趴在床上，不解的望着许麟……

　　“啪~啪~”望着肥美的肉臀，许麟兴奋之下，忍不住举起双手左右开弓，在美妇人的雪白的美臀扇了两巴掌，留下两个清晰的掌印后沙哑道：“撅好！”

　　“呜呜……”无情的扇打让雪白的臀肉颤起几朵浪花，刺痛感让美妇人难耐的收缩了几下肥臀，刺痛感过去后又演化为酥麻，她难耐的扭了扭肥臀，在许麟略带沙哑冷酷的命令下又颤巍巍的撅回了原位……

　　“哼……”许麟本就对女人的臀部有些难以想象的痴迷，美妇人的臀型又是完美的满月型，这几下淫靡的颤动更是直击许麟的要害，他咬着牙发出一声闷哼后，快速低下头抱着美妇人的丝臀啃舔起来……

　　“呀……”肖夜想到了许麟会迫不及待的插入，想到了他会继续抽打自己的臀肉，甚至想到了他会再用手指调戏自己的菊蕾，但是唯独想不到他会舔自己的臀部……

　　肖夜没力气挣扎，就算有力气估计也阻止不了，只能焦急的低呼：“呜呜……别舔……啊……”

　　“嘶溜……嘶溜……”许麟眼里只剩下了雪白肥美的臀肉，疯魔般的狂舔着，粗糙的舌头一寸寸刮过美妇人的雪腻肉臀，留下一道道湿迹，不时划过美妇人泛着莹莹水光的菊蕾……

　　“呜呜……脏啊许麟……不要舔……唔……”肖夜用尽了全身的气力，希望可以避开许麟的舌头，可是费了半天劲都没有效果，粗糙的舌头如附骨之疽般紧贴着娇嫩的臀肉，舔着，刮着，慢慢的，美妇人也没了气力，放弃了挣扎，只是在许麟的舌尖划过菊蕾时才微微颤动夹紧……

　　“一点也不脏……”许麟抬头说了一句，说完又是一头扎下，伸着舌尖，开始沿着股沟上下扫动，不时地吮吸，砥舔几下菊蕾……

　　肖夜只能羞耻的挺耸着雪白的屁股，低声娇吟……

　　直到将整个如天边圆月般的肥臀全都沾上了自己的口水，许麟才放缓了一些速度，舌尖缓缓游动，最后落在了美妇人的菊蕾上……

　　肖夜的身子猛的一颤，她猜到了许麟接下来的动作，惊慌失措的道：“小麟……那里不可以……听话……阿姨……啊……脏啊小麟……呜呜……”粗大的舌头毫不留情的如利刃般贯入菊蕾，将美妇人接下来的话压回了肚子里……

　　美妇人睁大着美眸，满是不可思议，张着性感的红唇“呵……呵……”的喘着粗气……

　　舌头贯入的瞬间，无比紧致的菊道为了抵御敌人的入侵，瞬间夹紧，将恼人的舌头紧紧箍住，难动分毫……

　　舌头瞬间被夹的生疼，可许麟并没有放弃，而是用尽全力向内顶着，攻守的双方顿时陷入了僵持……

　　一分钟后，肖夜首先支撑不住了，她低吟着哀求道：“呜呜……小麟……阿姨求求你了……你拿出来……拿出来……阿姨都随你……”

　　许麟明显感觉到了菊道的微微放松，他知道肖阿姨已经产生了溃败的迹象，怎舍得放过如此良机，当即一鼓作气，用力向前一顶，整根舌头全都贯了进去……

　　“啊……”美妇人猛的绷紧身子，而后两股颤颤的发出一声长吟，闭上了美眸，后庭彻底被许麟的舌头占领……

　　许麟眼角露出一抹得意，缓缓抽出舌头，绷成一条长条形后，再灌入菊蕾，美妇人早已连夹紧肥臀的力气都没有了，在许麟的把住她的腰肢的情况下，被动撅着肥臀承受着舌奸菊蕾的羞耻快感……

　　“呜呜……嗯……啊……”肖夜满脸潮红的趴在床上，承受着一下又一下的抽送，眼角含着一抹化不开的春意，性感迷人得小嘴不住的轻吟着……

　　慢慢的，噬心的瘙痒爬上了心头，不同于被肉棒填充的满足感，那种瘙痒能得到缓解的解脱感，半硬不软的舌头抽送下反而让她越来越难受，带给她只是羞耻和刺激，还有让瘙痒加剧的痛苦，越来越痒，一种想被填充，想要止痒的冲动蔓上她的心扉，并逐渐占据……

　　“呼嗯……许麟……”肖夜扭了扭肥臀，将舔的不亦乐乎的许麟唤醒……

　　“嗯？？”许麟嘴角上扬露出一抹隐蔽的笑容，抬起头，带着一丝疑惑看向肖阿姨……

　　“……”肖夜咬着牙，面色羞红的张了张嘴，却因羞于启齿而没有发出声音，但犹豫了一会儿，还是低吟道：“阿姨……痒……”

　　“我不是在帮阿姨止痒吗？”许麟说着伸出中指探入了美妇人的菊蕾……

　　“哼嗯……”肖夜先是发出一声满足的呻吟，旋即感觉到自己菊蕾伸出的瘙痒并没有得到充分缓解，红晕满面的接着道：“不要……手指……”

　　许麟心头一热，舔了舔嘴唇，将肉棒抵在美妇人的肉臀上，问道：“是要它吗？”

　　“嗯……”蚀骨噬心的瘙痒让肖夜顾不得羞耻，眼含春意，螓首轻点……

　　“稍等一下……”许麟自己也憋到了极致，但是还有一个地方他的舌头还没有到访过……

　　美妇人眼里满是疑惑，在她的设想里，自己羞耻的主动求欢后，男孩肯定会迫不及待的扑上来，然后疯狂的占有自己，可是结果却让她意外了……

　　“还有一个地方我也想舔~”注意到肖阿姨眼里的疑惑，许麟神秘一笑，再度低头靠近了她的股间……

　　“许麟……啊……”在许麟说完后肖夜就反应过来他说的是什么地方了，刚想张嘴阻止，粗糙的舌头就已经划过了她的神秘森林……

　　“唔嗯……许麟……你……啊……”

　　许麟张开大嘴将两边粉嫩的肉唇含进了嘴里，用力一吸，顿时从蜜穴深处涌出了一大股蜜汁，灌入了他的嘴内……

　　“咕咚~”喉咙蠕动，将一大股蜜汁吞进去后许麟眼角露出一丝满足，旋即松开了两瓣花唇，开始用舌尖在娇滴滴的花唇边来回扫动起来……

　　“唔……啊……呜呜……”知道阻止不了男孩的美妇人，将头埋进了手臂之间，拼命忍着，想让自己的呻吟听起来不那么的淫荡……

　　舔吮了一阵花穴后，许麟又对着美妇人的菊蕾连续深钻了几次，才恋恋不舍的转移阵地，伸出两指分开肥嫩的阴唇，舌头灵活地砥舔着小穴，然后将粗糙的舌头绷紧缓缓探入了火热的小穴中……

　　“唔……”终于进来了，肖夜攥紧了床单，她知道许麟肯定不会放过自己的小穴，但当他的舌头进来后，这种感觉还是让她疯狂了……

　　许麟粗糙的舌头灵活的在湿哒哒的小穴内钻来钻去，划出一股股粘稠的蜜汁，不时将嘴巴紧紧地贴在小穴上，用力的吸允……

　　肖夜低声娇吟着，强烈的快感使她下体的菊穴和花穴都越来越空虚，慢慢的，她开始晃动着肥臀，跟随起了许麟砥舔的节奏，渴求着舌头更加深入……

　　但是恼人的舌头，马上又辗转了阵地，舔在了勃起地阴蒂上……

　　“啊……”女人最最敏感的要害被舌头狂野的卷舔，这一瞬间，肖夜再也忍不住，肥臀剧颤，花穴开始了有节奏的蠕动……

　　“啊……到了！！”肖夜两只手紧攥着床单，螓首猛的抬起，明亮的双眸微微失神，淫液从小穴中喷洒而出，淋了许麟一脸……

　　许麟微微有些惊讶，抹了抹脸上的淫水，露出一抹得意的微笑，直起身，将肉棒顶在了肖阿姨的肥臀上……

　　肉棒顶在臀肉上，许麟看着还在失神的肖阿姨，又停了下来，伸手将肖阿姨的丝袜拉了起来，包住肥臀，而后手指勾起丝袜，嘴角勾起一抹邪笑……

　　“撕拉……”黑色的丝袜应声而破，丝袜破裂的声音对男人来说拥有着无可抵御的诱惑，许麟亦不例外，眼底满是兴奋，再度伸手……

　　“撕拉……”

　　“撕拉……”

　　“撕拉……”

　　质量上乘的诱惑丝袜在撕扯下七零八落，破出了几个大小不一的洞，只剩几缕黑丝还藕断丝连般互相连接着，黑丝破洞下白皙肥美的肉臀和窄小的内裤若隐若现，许麟兴奋得直喘着粗气，低吼一声，伸手勾起内裤，用力一扯……

　　“嘣……”弹性极佳的内裤在许麟的怪力下只坚持了一秒钟，就断成了两节，再也保护不了粉嫩的菊蕾和花穴，狰狞的龟头在这时贴了上来，吻在了美妇人的花穴上……

　　美妇人刚从高潮的余韵中走出来，感受到许麟剑指的所在，粉脸一白，急忙道：“许麟……那里不行……啊……”

　　“噗呲……”狰狞的龟头陷入了花穴……

　　“唔……不行……”美妇人也不知哪来的气力，直起了蜂腰，玉手按在许麟的小腹上……

　　许麟目光灼灼的望着她，没有说话，双手坚定不移的把在美妇人的细腰上……

　　“听话……那里不行……”美妇人眼泛泪花，脸带哀求望着许麟，在她心里，只要没有插入小穴，那就不算出轨，这是她的最后一道防线，也是最后能够自己骗自己的倔强……

　　看着肖阿姨即将滑出眼眶的泪珠，许麟终究还是心软了，握在美妇人腰上的手松了松……

第七十九章

　　感受到许麟的动作，肖夜眼里闪过一丝放松，一丝欣慰，还有一丝如释重负，望着许麟略显失望的眼眸，美妇人眼里还含着泪花，妩媚一笑，伸出玉手将许麟的龟头从自己的花穴里缓缓拔了出来……

　　“哼嗯……哎……”抽出时小穴口的嫩肉被巨大而狰狞的龟头磨的又痒又麻，让她不禁又是发出一声娇吟，而随之而来的空虚感让肖夜失落的叹了一口气……

　　手握着粗硬的肉棒，肖夜不禁一阵恍惚，羞耻的想到：“也不知道自己那里怎么就能吞的下……”

　　恍惚了几秒钟，娇躯深处传来的瘙痒将美妇人拉回了现实，只见她潮红着美艳的俏脸，轻咬下唇，牵着肉棒来到了自己的菊蕾上，肥美的肉臀轻轻往后微微一撅，布满褶皱的菊蕾顿时像一张贪吃的小嘴般，将狰狞的龟头吞了进去……

　　“哼嗯……”

　　“哼~”

　　一声娇吟和一声沉闷的哼声同时响起……

　　“哈……”肖夜撅着肥臀慢慢将菊蕾齐根吞了下去，霎时间，空虚感在这一刻被粗大的肉棒赶跑，瘙痒也在这一刹那得到了缓解，满足的笑容她美艳的俏脸的缓缓浮现……

　　美妇人等了几秒钟，难耐的瘙痒又爬上心头，见身后的大男孩似乎没有要动的意思，只能自己羞耻的摆动肥臀开始套弄，一下，两下，三下……

　　“呜……”终归是娇柔的妇人，十数下套弄下来，肖夜已是娇喘吁吁，香汗淋漓，主动吞吃总归比不过男人的有力抽送，此番套弄虽也止住了瘙痒，可却没法尽兴……

　　无奈下，她喘吁吁的停下动作，羞耻的扭头望着许麟，轻唤道：“许麟……”

　　许麟伸出双手穿过美妇人的腋下，将她的上身拉了起来，粉背贴在自己胸前，在她耳边低语道：“要我动吗？”

　　“嗯……”美妇人低垂着头，粉面潮红，螓首轻点……

　　“好，这就来……”许麟答应了一声，不过却没有立马抽送，而是伸出双手从美妇人的衣服下摆探了进去，结结实实的握在美妇人E杯罩的坚挺美乳上，重重的揉搓起来……

　　“哼嗯……轻点……疼……”肖夜面色微带一丝痛苦的低吟了一声，伸手按在许麟的手上……

　　“啪……啪……啪……”

　　许麟挺胯开始了小幅度的抽送，肉棒在紧窄湿润的菊道内肆意徜徉，带出一股股粘稠的蜜汁……

　　“哈……哼嗯……”

　　美妇人媚眼一眯，挺着月臀，配合着巨蟒抽送，白花花的肉臀在撞击下微微荡漾着，性感的红唇开始了低吟浅唱……

　　“阿姨……”许麟伸出一只手将美妇人的脸庞扭向自己，一只手轻轻揉着她的美乳，低声调戏道：“您让我轻点揉您的大奶子，那下面呢？您想要轻点还是重点？”

　　“唔嗯……”瘙痒得到缓解，肖夜也终于缓了一口气，媚眼如丝的美眸微微一横，娇嗔道：“小混蛋……啊……你就……得意吧……”

　　许麟伸出舌尖舔了舔干燥的嘴唇，继续道：“要不然我加重一些力度？让阿姨感受一下？然后您挑一个？”

　　美妇人的俏脸上羞恼与满足的神情轮番交替，恨恨道：“小坏蛋……啊……你就……嗯……作践……”

　　许麟没等肖阿姨说完就擒住了她的小嘴，不等她反应过来，舌头已经灵活的窜了进去，勾住香嫩的小舌尽情调戏……

　　“渍渍渍……”美妇人嗔怪的瞪着许麟，但是很快就迷失在了他的热吻里，小舌头欲拒还迎般的开始了回应……

“啪……啪……啪……”

　　性感的红唇，坚挺的美乳，水流潺潺的粉嫩菊蕾，三个地方被男孩同时占有，美妇人的眼眸很快又有了失神的迹象……

　　菊蕾里的快速蠕动让许麟提前预知了美妇人的状态，他轻轻松开美妇人的小舌，问道：“宝贝阿姨……是又要高潮了吗？”

　　“哼嗯……”美妇人微微失神的美眸闪过一丝清醒，而后羞耻的点点头……

　　许麟得意一笑，加快一些速度，只是嘴里还不忘调笑：“是宝贝阿姨的小屁眼高潮，还是湿哒哒的花穴高潮啊？”

　　“小混蛋……小坏蛋……撕烂你的嘴……啊……快到了……呜呜……你用力点……”美妇人呻吟声逐渐高亢……

　　“噗哧……噗哧……”

　　听到肖阿姨的主动请求，许麟自是愈加卖力，双手抓着她胸前的饱满美乳，绷紧小腹开始了短促急的抽送……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”满月般的雪白肥臀在撞击下四下荡漾，泛起片片晕红……

　　“啊……小坏蛋……阿姨……要到了……”话音落下，许麟只觉得肖阿姨的呼吸猛的一窒，而后变为急促的娇喘，熟透了的娇躯在剧烈的抽搐下变得愈加滚烫，湿滑的菊蕾开始了强烈的收缩，随之从深处涌出一大股水流，浇在许麟的龟头上……

　　肉棒本就被夹的无比畅快，再被温热的春水一浇，许麟很快就感觉到了一股酥麻从臀后传来，他涨红着脸，面目狰狞的开始大开大合的爆肏……

　　“好阿姨……小屁眼咬的好紧啊……小麟也要射了！！”

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“啊……”许麟发出一声低吼，将紫红色的龟头深深埋进了肖阿姨的菊道深处，疯狂跳动了起来……

　　“射了……！！！”白灼的精液从大开的马眼中激射而出，形成一道道白色的利箭，灌入了美妇人的菊蕾深处，蔓延至每一处无人探访过的禁区……

　　“哈嗯……好烫……呜呜……好棒……”肖夜感觉有力而滚烫的精液像是射在她的心窝窝上一般，烫的隔着一层嫩肉的花穴子宫深处也涌上了一股极致的快感……

　　“呜呜……又来了……”菊蕾将将结束高潮的美妇人又开始了强烈的抽搐，这次是娇嫩的花穴也达到了高潮，一股又一股晶莹滑腻的阴精喷洒而出，将丝袜与底下的床单全都染的一塌糊涂……

　　接连而至的双穴高潮让美妇人像是升上了云端，在白云里自由的徜徉，好半天回不过神来，美目已经尽是迷离，浑身微微战栗着，娇喘吁吁，似乎连动一根手指头的力气都没有了……

　　许麟将浑身瘫软的肖阿姨放倒在床上，从后紧搂着她美妙丰腴的娇躯，硬度不减的肉棒抵住菊蕾深处不住钻磨，问道：“宝贝阿姨，舒服吗？”

　　“唔嗯……”美妇人满足的靠在许麟怀里，闭着美眸轻轻点着头……

　　“还要吗？”许麟控制肉棒在美妇人的菊道里跳了跳……

　　肖夜感受着体内依然无比坚硬的肉棒，娇躯又是一麻，心里不由的又是一荡，除了感叹大男孩旺盛的精力外，还有的就是一种无力感，她喘吁吁的道：“不……哼嗯……不要了……好不好？”

　　“可是小小麟还硬邦邦的，还想肏阿姨的小屁眼呢，怎么办？”

　　“呜……小坏蛋……”肖夜前半辈子都没有听过的粗俗话语，今天听了个够，熟透了的肉体偏生对这些粗俗的字眼反应格外强烈，菊蕾深处又涌出了一股暖流……

　　美妇人菊蕾内的反应让许麟眼睛一亮，邪笑道：“呵呵，阿姨嘴巴说不要，但是小屁眼好像很喜欢呢……”

　　肖夜暗恨自己身体太敏感，娇嗔道：“呜……小坏蛋……不许说了……再说……阿姨生气了……”

　　许麟温柔的搓着肖阿姨的美乳，喘息道:“最后一句……阿姨的大奶子真是极品！又挺又弹，真想天天玩它……”

　　“唔……坏胚……你还说……”

　　“好，小麟不说了……只做！”

　　“噗呲……噗呲……”肉棒又开始了有力的抽送，狰狞的龟头不断厮磨着第一次迎客的菊道嫩肉，并逐渐加快……

　　“呜呜……”菊蕾再次承欢，如潮的快感很快又将美妇人淹没，仅剩的一丝矜持让她伸手轻轻掐了掐许麟握住自己乳房把玩的手，轻吟道：“不要了……好不好……你该去……上班了……”

　　许麟左手握住一只肥乳尽情把玩，一只手向下按在她的小腹上，让她的肥臀保持住高翘的状态，一边强有力的撞击，一边笑道：“我看过时间了，还能肏宝贝阿姨半个多小时，阿姨这么敏感，应该还能高潮两次吧？”

　　“哼嗯……”娇嫩的菊道被塞的满满当当，不留一丝缝隙，在许麟的抽送下，每一下都能让她爽的无法用言语来表达，这一刻，美妇人突然觉得自己半辈子都白活了……

　　不过十数下抽送，美妇人又是渐入佳境，不再开口，也不敢多说，生怕许麟嘴里又冒出让自己羞耻的淫语……

　　许麟伸手插入肖阿姨的胯下，抹了一把，而后将湿淋淋的手指凑到她眼前，惊叹道：“宝贝阿姨，湿成这样了……”

　　“嘤……”美妇人看了一眼，按下他的手，羞耻的低吟一声，匆匆闭起眼睛……

　　美妇人的娇态让许麟的肉棒愈加坚硬，沙哑道：“好阿姨……让小麟插你的小穴吧？”

　　“嗯……不可以……好痒……小坏蛋……啊……不许再说了……”肖夜有些羞恼，羞恼的是自己的小穴随着许麟的动作和言语产生了一种冲动和渴望，渴望被填满的冲动……

　　“好阿姨……给我吧……好想安慰阿姨的小嫩穴……”

　　“唔嗯……休想……”

　　“阿姨不想让小麟把大肉棒插进湿哒哒的蜜穴里吗？肯定很舒服得……”

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“呜……不想……小坏蛋……不许再说了……”话音落下，肖夜的娇躯忽然又颤栗了起来，“呜呜……小坏蛋……你害死阿姨了……又来了……啊……”

　　许麟闻声，嘴角露出一抹促狭的微笑，猛的停下了动作……

　　“快动呀……小坏蛋……哼嗯……呜呜……恨死你了……”正在攀爬高峰的肖夜忽然感觉身后有力的抽送停下了，焦急万分的美妇人顾不得羞耻，肥美的肉臀直往后顶，想要抓住那即将逝去的高潮……

　　可是，任她如何套弄，终究还是差了一点……

　　不甘心的美妇人咬紧牙关不停地挺耸肥臀套弄着肉棒，可是，直到累到娇喘吁吁也追不上稍纵即逝的高潮……

　　“呼……呼……”肖夜喘吁吁的停下动作，缓了一会儿后，美目里透出一抹恼怒，忽然，猛的拉起许麟的手，用力咬在了他的手臂上……

　　“哎哟……”许麟正得意呢，猝不及防被肖阿姨咬住手臂，虽然不是很痛，但是也吓了一跳，忍不住调笑道：“您是属狗的吗？怎么还咬人啊？”

　　“哼……”肖夜紧咬着许麟的手臂，从琼鼻里发出一声冷哼……

　　“宝贝阿姨……松嘴吧，再不松嘴真成小狗了，哈哈哈……”许麟笑眯眯的说着，继续开始了抽送……

　　“呜呜呜……”

　　“说什么呢？”许麟听着肖阿姨发出几个声音，却不知道她在说什么……

　　“你……要是再敢停下来……我……我就咬死你……”肖夜松开嘴，咬牙切齿的瞪向许麟……

　　“哈哈哈……原来阿姨这么想要啊！”许麟意味深长的望着美妇人……

　　羞急之下不小心将心里的想法明说了出来，肖夜眼神一慌，避开了许麟的视线，但是咬了咬牙还是嘴硬道：“我才没有……”

　　“呵呵，没有吗？算你没有吧，不过您竟然敢威胁我，看来您是不知道这会儿主动权在谁手里吧？”

　　“你……”

　　“呵……”不等肖阿姨开口许麟就冷笑了一声，绷紧大腿上的肌肉，猛抽狠送……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“啊……呜……慢点……轻点……呜呜……好麻……啊……”

　　许麟一口气不停歇爆肏了上百下，缓缓停下动作，而美妇人已是媚眼迷离，娇躯轻颤，只剩下一张小嘴在“呼呼”喘着娇气……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　不等美妇人将这口气喘匀，许麟已经又憋起了一口气，毫不留情的对着粉嫩的菊蕾发起了新一轮攻势……

　　“啊……好快……呜呜……到了……到了……”在许麟的狂轰滥炸下，即将高潮的感觉再度袭来，美妇人用尽全力撅起了肥臀，承受着许麟的爆肏，等待着高潮的到来……

　　可是……身后凶狠有力的撞击却再度缓了下来，肖夜高撅着肥臀，发出了一声失落的叹息……

　　“呜……又停了……”

　　望着肖阿姨高高撅起肥臀等待着高潮，许麟果断将猛抽狠送改为了轻插浅送，邪笑道：“想要高潮吗？”

　　美妇人脸上尽是迷茫，被许麟逗弄的几欲疯狂，喃喃着：“混蛋……呜呜……混蛋啊……”

　　“看来不想要了，既然不想要的话，那我就拔出来吧……”许麟说着缓缓往外抽离着肉棒……

　　随着肉棒的抽离，空虚感蔓上心扉，肖夜焦急的喊道：“不要！！！”

　　“哦！？”许麟止住抽离的动作……

　　肖夜迷离着美眸，挣扎了片刻，最终还是被欲望打败，低吟道：“想要……阿姨想要高潮……”

　　“早说不就好了！”许麟得意一笑，猛的将肉棒灌入，不过却没有抽送，而是继续问道：“让不让我肏小穴？”

　　“呜……”肖夜知道自己的回答如果不让他满意的话他肯定还会逗弄自己，让自己一直悬在半空中，心下有些犹豫不决，可高潮的极致快感又让她流连忘返，美妇人沉吟了一会儿，娇吟着答道：“现在……不可以……”

　　“那什么时候可以？”

　　“呜……好难过……以后……”

　　“以后？以后是什么时候？我可等不了那么久！”

　　“呜呜……好难过……别逗阿姨……就是以后……不要让阿姨……说了……好羞耻……”美妇人的声音已经带上了一丝哭腔……

　　许麟知道已经逗弄的差不多了，继续下去恐怕过犹不及，最后问道：“就是说阿姨的小穴迟早是小麟的对不对？”

　　迟疑了一下，肖夜还是轻轻点了点螓首，模棱两可低吟了一声：“嗯……”

　　“你说的啊，我可记住了，来了哦~”

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　坚硬如铁的粗长肉棒将娇嫩的菊蕾堵的密不透风，狰狞可怖的龟头抽送间直磨的菊道嫩肉既欢喜又畏惧，蜜液不断涌出为巨蟒的狂轰滥炸提供便利，藉着湿滑的淫液，许麟不断的加快速度，每一下都要顶到最深处才甘心……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“啊啊啊……呜呜……到了……好舒服……嗯……到了……阿姨到了……啊……”经过了两次生不如死的逗弄，这次迟来的高潮来的格外强烈，强烈到美妇人娇躯抖动的幅度都大了许多，双穴喷出的淫液也多了许多，菊蕾更是将正在不断抽送的肉棒硬生生的夹到难动分毫……

　　肖夜美目失神，侧躺在许麟怀里，满月般的肉臀抖起白浪，菊蕾将巨蟒箍的难动分毫，急促蠕动后喷出了几股淫花，将狰狞的龟头浇了个满头满脸……

　　“嘶……”许麟咬紧牙关，想尽力忍耐住射意，可是在美妇人层层叠叠的嫩肉夹击下却仅仅坚持了数秒，就缴了枪，浓稠的精液激射而出，与晶莹的淫液碰撞在了一起，逐渐交缠在了一起，难解难分……

　　三伏天，赤日高照，树上的鸟儿都被嗮的失去了活力，无精打采的趴在树上，只有几声蝉鸣不甘寂寞的叫唤……而一栋豪华的别墅里，温馨的房间内开着空调，一个丰熟美艳的美妇人被一个俊逸的少年紧紧搂在怀里，紧挨着，少年的嘴角挂着一抹若有若无的笑意，上身穿着一件T恤，下身一丝不挂，而美妇人则是衣裳凌乱，单薄的小吊带和半透明的裹胸被拉到了腋下，暴露在空气中的白腻巨乳被少年的大手握在手中，揉捏把玩，下身只着一条诱惑到极致的破烂黑丝，窄小的半透明蕾丝内裤被扯成了两段，一条充血暴筋的可怖巨蟒插在微微蠕动的粉红色菊蕾之中，两腿间的粉嫩肉缝水光淋淋，在阳台外射进的阳光下闪着淫靡的光芒……

第八十章

　　房间里安静的只有俩人尚未平稳的急促喘息声……和窗外偶尔传来的鸟叫声和蝉鸣……

　　半饷……喘匀了气的美妇人伸手掐了掐少年的大腿肉，嗔道：“还不拿出去……”

　　“不要……”少年看了看墙上的时钟，将美妇人搂的更紧了一些，笑呵呵的道：“还有十来分钟……”

　　美妇人感受着菊蕾内还是没有变软的肉棒，心里涌上一股无力感，娇嗔道：“上班该迟到了！”

　　“不会……就算迟一点也没关系……”少年扭动了一下身子，用脸颊在美妇人的脖颈处轻轻蹭着，嗅着她身上独有的香气和熟女的媚香……

　　“唔嗯……别蹭了……痒……”美妇人难耐的扭了扭身子，吐出一声娇吟，可这一扭动又带动着坚硬的肉棒摩擦了几下菊道的嫩肉，她又是伸手一掐少年的腿肉，嗔道：“那也不行，赶紧起来，等下我还要去见一个客户呢……”

　　“可是我还想抱一会儿……”少年使出了缠字诀，紧紧缠绕住美妇人，就是不松手……

　　美妇人翻了翻白眼，无奈的叹了一口气，娇嗔道：“你拿出来……就再让你抱一会儿……”
　　“小坏蛋的怀里也挺舒服的，就让他再抱一会儿吧……”肖夜发现自己其实也有些不舍得离开许麟的怀抱……

　　“好吧……”许麟虽然也很想再来一次，奈何时间不允许，只能缓缓向外抽离了肉棒……

　　“哼嗯……”摩擦带来的快感自是又让美妇人吐出来几声娇吟……

　　“波……”龟头离开菊蕾，发出一声如红酒开瓶般的声音，白灼的精液混着透明的淫液从美妇人不断蠕动的菊蕾里汩汩流出，划过美妇人肥美的臀肉，落在了床单上……

　　“哼嗯……”美妇人羞耻的哀鸣了一声，汩汩流出的精液从菊蕾里流出的感觉让她感觉自己像是在排便一样……

　　“哼……小混蛋……”羞恼下肖夜将气撒到了许麟身上，两只玉手化作螃蟹的钳子在许麟身上四处乱夹……

　　占了大便宜的许麟只能苦笑着照单全收，不敢还手，只是伸手将美妇人搂了过来，正面抱在胸口上……

　　“小混蛋……小混蛋……小坏蛋……”美妇人嘴里不停娇骂着，掐了一会儿也累了，恨恨的在他背上拍了一下将眼睛闭了起来，安静了下来……

　　看着安静下来，在自己怀里像只小猫咪一样的肖阿姨，许麟满足一笑，一手在她背上轻抚着，一手在她如云的秀发上爱抚……

　　安静了一会儿，许麟突然唤道：“宝贝阿姨……”

　　“啐……什么宝贝阿姨……难听死了……不许这样叫……”肖夜刚刚恢复白皙的俏脸瞬间又染上了一层娇艳的绯红……

　　许麟充耳不闻，俊脸笑嘻嘻的，连珠炮似的不停轻唤：“宝贝阿姨宝贝阿姨宝贝阿姨……”

　　“行了行了……”肖夜在许麟怀里抬起头，绯红着脸没好气的瞪了他一眼，嗔道：“有话就说……”

　　“嘿嘿……”许麟这才得意一笑，低头目光灼灼的望着她，火热道：“我明天这个时间再来帮您按摩……”

　　“啐……”美妇人低啐了一口，嗔道：“想得美，我……我接下来几天要去出差，不在家……”

　　“几号回来？”

　　“不知道，要去很久……”

　　“我不信！”

　　“爱信不信！”

　　许麟眼珠一转，笑眯眯的道：“那我明天在门口等着你，看看你到底有没有出差……”

　　“你……”美妇人一时语塞，停了几秒后才气急道：“你要是敢这样做，那你就别想再见我，你要不要试试？”

　　“好好……不敢不敢，我可不敢赌，万一阿姨真的不见我，那我不是要丢了魂……”

　　“呸……”美妇人嘴角露出一抹不易察觉的微笑，对着许麟的脸呸了一口……

　　“咻咻……好香……”许麟陶醉的闭上眼睛，鼻翼煽动……

　　“变态……”美妇人的粉脸又是一红，没好气的瞪了他一眼……

　　“那我什么时候再过来给您按摩？”许麟一脸期待的问道……

　　其实两人都心知肚明，所谓按摩早就已经变了质了，美妇人一翻白眼，俏脸带着微微的羞红嗔道：“看我心情……”

　　看我心情……难道这是女人的通用语句吗？许麟撇了撇嘴，装起了可怜，道：“如果太久见不得阿姨，我会窒息而死的……”

　　“啐……”美妇人低声娇嗔道：“我又不是空气……”

　　“阿姨虽然不是空气，但是对我来说却比空气还要重要……”许麟答辩如流……

　　“去……”肖夜娇嗔一声，心里却甚是欢喜，不禁回想起了自己上学的时光，那时候天天都能收到一大堆情书，偶有一次忍不住好奇拆开一看，几乎全是各种肉麻的情话，当时心高气傲的她是嗤之以鼻，之后就没有再看过，收到了就直接扔掉，没想到时隔多年从许麟嘴里再次听到了这种腻人的情话，却让自己这么受用……

　　许麟看了看墙上的时间，低头抵住肖阿姨的额头，望着她娇艳欲滴的红唇，轻声道：“宝贝阿姨……过两分钟我就走了，我想……”

　　“不准想……快滚吧……”美妇人低下头，躲开了他炽热的目光……

　　“就两分钟了，您就当可怜可怜我……”许麟不依不饶的抬起她的下巴，诚恳的盯着她的美眸……

　　肖夜明知道这小坏蛋是装的，但是心里还是忍不住一软，抬头望了望时钟，做出一副不耐烦的表情，翻着白眼道：“就两分钟啊……你快……唔……”

　　不等她说完，许麟已经迫不及待的低头含住了两片红唇，吸吮了一口赞道：“真香！”而后迫不及待的将舌头伸了进去……

　　“你……唔……”肖夜恨恨的轻咬住闯进自己嘴里的舌尖，瞪了一眼眼含笑意的大男孩，过了几秒钟才松开了牙齿……

　　“渍渍渍……”一大一小两条舌头交缠在了一起，你来我往，勾缠不已，几缕晶莹的口水顺着俩人的嘴角流了下来……

　　“唔……两分钟过了……”肖夜喘吁吁的推开许麟……

　　“再一会儿……”

　　“唔……唔……”

　　“渍渍渍……”

　　五分钟后，肖夜再度推开许麟，抵住他的胸口道：“快十一点四十了，你还走不走了？”

　　许麟一抬头，一看真的快四十分，低呼道：“我靠？”，手忙脚乱的抓过床上的裤子穿了起来，一边穿一边爬下床，急步向门口走去，走到门口打开门却又倒了回来……

　　“怎么了？落了东西？”肖夜有些疑惑的望着快速倒退回来的许麟……

　　许麟急匆匆的走到床上，快速俯身在美妇人脸上“吧唧”亲了一口，道：“宝贝阿姨再见！”而后跑了出去……

　　美妇人捂住俏脸一阵错愕，直到许麟出门带上了门，发出“砰”的一声响动，才晃过神来，一个人俏脸晕红的坐在床上，低嗔道：“小坏蛋……”

　　肖夜娇嗔完又躺了下去，她实在太累了，承受了大男孩那么久时间的摧残，浑身酥麻得很……

　　一躺下刚一放松，菊蕾里不停流出的精液又是让她俏脸一红，不得不爬下了床，小心翼翼夹着肥美的肉臀走向厕所……

　　来到厕所，望着镜子里的面如桃花，满脸春情的女人，肖夜禁不住俏脸一阵发烫，转过身，臀后被撕得破烂的黑色丝袜和被扯断两节的内裤，最是让她羞耻，连心脏都跟着狠狠颤了颤……

　　“小混蛋……”肖夜又是咬牙切齿的骂了一句，叹了一口气后，脱掉了身子的衣服，和丝袜，开启淋浴，开始沐浴……

　　一点钟，打扮整齐的肖夜来到了一处私人会所，上次同她一起的赵夫人正和几个贵妇打扮的人正坐在一起聊着天……

　　“要说啊，还是香奈儿的护肤品好用，你看，我最近皮肤是不是又变白了？”赵夫人不无炫耀的说道……

　　隔着她两条椅子上的一个女人，立马接口道：“是是是，你到处认干儿子，皮肤能不白吗？”

　　“咯咯咯……”一句话惹得大家哄笑不止……

　　“老娘撕烂你的嘴！”赵夫人笑骂一句，正要起身找那女人算账，一扭头正巧看见肖夜走进去，也没在意，随意的挥了挥手算是打过招呼，可是刚扭过头立马又转了回来，疑惑的“咦”了一声，停下了脚步，快步走到肖夜面前，抵近一看后大叫道：“好你个肖夜，几天没见，你这皮肤就又白又嫩的，还白里透着红，偷偷用了什么化妆品了？这么多年姐妹了，竟然不分享出来，太不够意思了吧？”

　　一众女人听到后都涌了上来，像她们这些人，家里要么有钱，要么有势，可以说的上基本上没有烦恼，如果硬要说有什么烦恼的话，那就是女人亘古不变的话题，延缓衰老！

　　“是啊，皮肤真好……”

　　“我摸摸是不是化妆化的，咦，还真不是？”

　　“快说快说，用什么化妆品了？”

　　众女你一言我一语的，顿时整个房间全是喧闹声，此时，先前毒舌赵夫人的富态妇人走了上前，仔细一瞧，翻了翻白眼大声道：“都散了吧，都白当这多年女人了？还是你们都是雏？”

　　众人的目光瞬间都移到了富态妇人身上，有的疑惑，有的不解，等待着她的下文……

　　妇人一脸不屑的道：“你们难道看不出来吗？这明显是被男人滋润过才有皮肤好吗？”

　　“咦……还真是，肖夜，你们家老朱回来了？”

　　“话说你们家老朱都50多了吧？还这么猛？是不是吃了什么药了？”

　　“是啊是啊，分享一下，我给我们家那死鬼也买一点，免得上来都是123结束，老娘还没来的及流水他就结束了，回回吊的我不上不下……”

　　众人又开始七嘴八舌围着肖夜问了起来，可怜肖夜进来一句话都还没有说，就被一番连珠炮似的问题轰的七荤八素……

　　一旁的赵夫人并没有加入询问的行列，而是在一旁望着肖夜，若有所思的想着什么……

　　……

　　“喝……”许麟在健身室完成最后一组动作，放下杠铃，洗了澡下楼继续上班，刚进门就见一个前台的小妹急匆匆的走到跟前，叫道：“你可算来了，有个客人等你很久了……”

　　“谁啊？”许麟不慌不忙的应道，他锻炼是用的自己的午休时间，这会儿离下午上班还有3分钟……

　　“我的许大爷，人家都快等你一个钟头了，你快去吧，人家说了，非你不可……”

　　“那个房间？”

　　“18号……”

　　“你去吧，我知道了……”听见人家等了一个多钟头了，许麟也有些不好意思，毕竟是人家是专程找他的……

　　快步走到18号门前，许麟敲了敲门后，推开门走了进去……

　　房间里一个穿着浴袍翘着二郎腿的女人见许麟放下手中的茶水，笑道：“想约许大技师一次可真不容易……”

　　“您是赵夫人？”许麟不确定的问了一句，这个女人给他印象比较深刻的一次是跟肖阿姨一起来的……

　　“你还记得我？”赵夫人脸上闪过一丝惊喜……

　　许麟笑呵呵的道：“当然，像赵夫人气质这么好的女人，想忘记可没有那么容易……”

　　“算你有眼光！”赵夫人高傲的昂了昂头……

　　“呃……”许麟没想到自己的客套话被她当了真，所幸女人的气质也确实可以，才没有让他太尴尬，话锋一转，问道：“您找我是按摩？”

　　“怎么？你还提供别的服务吗？”赵夫人说着瞄了瞄许麟的下体，当看到他下体鼓鼓囊囊的一团后，眼角毫不掩饰的闪过一丝热切……

　　“哈哈……赵夫人说笑了……”许麟打了哈哈，将床铺好，示意女人躺上去……

　　赵夫人脱掉了身上的浴袍，露出略显丰腴的身躯，微微有些发福，但却不失为一个丰乳肥臀的美熟妇……

　　“可得用出你全部的功力啊！”赵夫人趴在床上说了一句……

　　“必须的，我们对每一个客人都毫无保留！”许麟笑着应道……

　　“嗯……舒服……那么多人，还是你按的最舒服……”赵夫人歪头望着许麟，赞道……

　　“您过奖了……”

　　“不是过奖，是事实，确实是你按的最舒服！”赵夫人认真的重复了一遍……

　　“那我就愧受了……”许麟说完开始认真的按了起来……

　　“唔……啊……舒服……啊……真棒……”

　　“操，骚货！叫床呢？”许麟脸上挂着公式的笑容，心里却在暗骂……

　　按了二十分钟左右，赵夫人突然开口道：“你跟肖夜什么时候开始的？”

　　“啊？”冷不丁的一句话许麟额头上的冷汗都冒了下来……

　　“不用怕，我不会说出去的……”

　　“我不明白您在说什么……”许麟脸色冷了下来……

　　赵夫人一副有恃无恐的模样，自顾自的说道：“生气了？要不要我提醒你一下，上次我跟肖夜一起来的，按摩完你们去哪了？”

　　许麟头脑疯狂转动，他猜想这个女人可能看到了肖阿姨进了自己的休息室，踌躇了一会儿，斟酌了一下语气道：“肖阿姨参观了一下我的休息室，然后就走了……”

　　“是吗？”赵夫人似笑非笑的望着许麟……

　　许麟硬着头皮点了点头……

　　赵夫人眼神突然锐利起来，紧盯着许麟的眼睛，幽幽道：“好吧，那今天早上呢？你们在干嘛？”

　　这句话一出，许麟手一抖，眼角终于露出了一抹慌乱，随后化为了猩红的凶光……

　　许麟百思不得其解，不知道怎么走漏了风声，半饷，他冷冷的注视着女人，问道：“你想怎么样？”

　　“承认了？”赵夫人嘴角缓缓勾起一抹得意的浅笑，随后慢慢扩大，逐渐变为了肆无忌惮的大笑：“咯咯咯……”

　　“……”许麟脸上的表情没有变化，一直冷冷的注视着她，直到她停下笑声才继续问道：“你想怎么样？”

　　“我想怎么样？咯咯咯……你等等啊……我缓缓……没想到随便一诈就把你诈出来了，咯咯咯……哎哟……不行了……你让我笑完……”赵夫人笑的在床上直打滚……

　　“诈？？？我被骗了？？?”许麟先是一愣，旋即焕然大悟，想到：“是啊，肖阿姨怎么可能把这种事情跟人家说，事情发生在肖阿姨家里，她又怎么可能会知道！”

　　丢人啊！！！许麟脸上慢慢变的通红，眼神满是恼怒的盯着女人……

　　“呼……呼……好了好了，我笑完了……”赵夫人坐了起来，揉着肚子，压住了笑声从头说起了她发现的蛛丝马迹，从早上看到肖夜的变化，她可是知道肖夜老公还没有回家，正在外地，再到上次按摩时肖夜对许麟类似护犊子般的反应，结合她看到肖夜走进许麟的休息室久久没有出来……所以决定来诈一诈……

　　听完赵夫人的分析，许麟暗骂了一句“老狐狸”，心里除了恼怒外还有一丝自惭形愧，毕竟这样的低级失误实在太不应该了……

　　“你想怎么样？”许麟再度开口问道……

　　赵夫人正了正脸色，冲许麟勾了勾手指，示意他靠近自己，等许麟靠近后骚媚道：“我也要！”

　　“什么？？”许麟大惊失色，后退一步，拧着剑眉，斥道：“不可能！”

　　“为什么？”赵夫人的脸色瞬间冷若冰霜，她本以为以自己的姿色，说出那句话后，许麟最低的反应也是会欣喜若狂，没想到了他不但没有，反而是一副厌恶的表情，这让一向自视甚高的她怎么能接受……

　　“请您自重！”许麟同样冷着脸……虽然眼前这个女人年龄大了点，大约有45岁左右了，但姿色却是上佳，只逊肖阿姨半分，身材也只是略显丰腴，并不肥胖，可许麟并不是随便的人，他是花心，可那都是建立在有感情的基础上的……

　　赵夫人凝视许麟许久……才高傲的一昂头，缓缓道：“肖夜能给你什么？我给你双倍！”

第八十一章

　　　“我……不是卖的……”许麟一抚额头，揉了揉太阳穴，斟酌了一下语句，道：“如果我说我跟肖阿姨的关系是建立在有感情的基础上你信不信？”

　　“咯咯咯……”赵夫人闻言突然笑了起来，不屑道：“感情，他能当你妈了，你准备娶她吗？”

　　“……”许麟语塞了，张了张嘴不知道怎么反驳，有些羞恼的道：“反正我跟她就是有感情的……”

　　望着许麟面红耳赤的英俊脸庞，赵夫人眼里的欲望愈来愈浓，伸手将一缕秀发拉到了耳后，问道：“我长得不漂亮吗？”

　　望着赵夫人起码能打8……5分的美艳脸庞，许麟说不出违心的话，摇了摇头……

　　赵夫人满意一笑，缓缓下床，弯腰穿上了足有十公分的紫色高跟鞋，走到许麟面前转了一圈，两指捏住许麟的下巴，嘴角勾起一抹魅惑的笑容，道：“我的身材很差吗？”

　　“咕嘟……”许麟难以抑制的咽了口唾沫，再度摇了摇头……

　　“那是什么原因？”

　　许麟苦笑着说不出话来……

　　“你是担心我是那种乱七八糟的女人吗？”

　　“没有……”

　　赵夫人忽然勾住许麟的脖颈，柔媚道：“你放心，如果你愿意要我，那么你就是这个世界上第二个碰我的男人……”

　　“咕咚……”许麟又是一口唾沫咽下……

　　“咯咯咯……”听到许麟吞咽口水的声音，赵夫人媚笑出声，笑的弯下了腰……

　　“咦~”弯下腰的赵夫人瞥到了许麟胯下的大帐篷，出手如电，一把抓住了许麟胯下早就已经勃起的巨蟒，刚一抓在手上，就是一声惊呼：“这么大？！”

　　男人的天性让许麟没有移动脚步，站在原地任她抚摸，可小男孩的矜持又让他不得不轻叫道：“赵夫人，你别这样……”

　　赵夫人将许麟拉到了床上坐下，而后伸进他的裤腰，一把拉下了单薄的裤子，一根黝黑的巨蟒顿时如一条长鞭一般被惯性带着狠狠向上拍在赵夫人的脸上，发出一声“啪~”的声响……

　　“天呐……”赵夫人捂着被巨蟒鞭出一条红印的俏脸，目瞪口呆得望着许麟的巨物，喃喃道：“这是人的东西吗？”

　　别看她一副饥渴难耐的模样，其实性经历人数确实只有丈夫一人，何曾见过如此巨物，更别提龟头上狰狞的凸起了，她伸手颤颤巍巍的握上了粗大的巨蟒，缓缓撸动了数下，马眼里顿时涌出的一大滴的透明液体，手指小心翼翼的在龟头的入珠上轻轻摸了摸，声线带上了一丝颤抖：“这上面的是什么东西？很多男人都会有吗？”

　　许麟没想到看似风骚的美熟妇会问出这么幼稚的问题，见高高在上的赵夫人一副目瞪口呆的模样，许麟心里也不由涌上一股骄傲与自豪，不无炫耀的说道：“不出意外的话，天下独有！”

　　“好大……”赵夫人眉目含春的望了望许麟，又将目光重新投向肉棒，带着一丝好奇与探索，小手略显笨拙的缓慢抽动起来……

　　“哼……”许麟闷哼一声，绷紧了双腿，眼睛不受控制的被美熟妇胸前丰硕的豪乳吸了过去，直勾勾的盯着……

　　据他目测，并不会比孟老师的小，甚至应该更大……

　　“想看？”赵夫人注意到了许麟的视线，柔媚一笑，扶着坚硬如铁的肉棒站起身，拉起了裹胸，露出了肥美的白皙爆乳……

　　“嘶……果然比孟老师的还大！孟老师的已经是G了，那她这个是H？还是J？”许麟眼都看直了……

　　美熟妇的肌肤非常白，还很细腻，完全不像是一个四十多岁的女人，一对爆乳像是两颗巨大的柚子，坠在胸前，微微有些下垂，白腻的乳肉晃得人眼晕，上面一条条细小的青筋在皮肤下若隐若现，让人望而生怜，双峰中间的鸿沟如一道深渊，让许麟的目光深陷了进去，久久无法自拔……

　　“不想摸吗？”赵夫人伸手拉起许麟的手掌，放在自己爆乳上，轻叹道：“好看吗？就是太大了，有些下垂，你喜欢吗？”

　　“咕咚……”“我是答喜欢，还是答不喜欢呢？”许麟脸上露出难色，陷入了两难的境地，说喜欢显得自己太没原则了，毕竟刚刚还严词拒绝呢，答不喜欢又太违心了……

　　“咯咯咯……真可爱……”赵夫人媚笑着勾起许麟的下巴，眼泛桃花望着他的脸，又忍不住赞道：“真俊……”

　　“哼……”被动承受调戏了这么久，面对骚浪的美熟妇，许麟也不再客气，冷哼一声，用力捏住了手中的爆乳揉搓起来，白皙的豪乳顿时被捏出一道道红印……

　　“唔……冤家……轻点呀……”多年没被男人玩弄的乳房被肆意揉捏成各种形状，阵阵酥麻从乳房传遍全身，让美熟妇身子一软，坐到了许麟腿上……

　　“真骚！”许麟忍不住骂了句，再也受不住这样的勾引，双手一起捏住了两只爆乳挤在一起，更加用力的揉捏玩弄起来……

　　肥美的乳肉弹性十足，用力捏下去马上又会反弹起来，极佳的手感让许麟也有些流连忘返……

　　“吃吃吃……是我骚……还是肖夜骚……”美熟妇仰着头靠在许麟的肩头上，美眸略带一丝迷离，望着他的眼睛，吃吃娇笑……

　　“你！”看着骚浪的美熟妇，许麟咬牙骂道：“你是我见过最骚的！”

　　“吃吃吃……”赵夫人伸手下探，握住了巨蟒，轻轻揉搓，望着许麟，低声痴笑道：“肖夜肯定是喜欢端着的那种，而我，只要你满足我，以后我就骚给你一个人看……吃吃吃……你想要多骚，我就多骚……”

　　“哼……”许麟的脸庞瞬间因兴奋而涨红，伸手在美熟妇的肥臀上轻抽了两巴掌，“啪啪~~”

　　“骚货！！”

　　“吃吃吃……有点疼……不过打完后好像又有点舒服……麻麻的感觉……”

　　“骚货！！骚穴！！！”

　　“啪啪啪……”许麟喘着粗气，大手毫不留情，不再留力，狠抽肥臀，直抽的肥腻的臀肉如白色的海浪般荡漾……

　　“冤家……轻点啊……”半边肥臀被许麟扇的通红一片，泛起了血痕，但两腿间的缝隙中却蠕动着涌出了一大股淫液，滴在许麟的大腿上……

　　美熟妇坐在许麟的大腿上难耐扭着肥臀，见许麟又抬起了手，连忙捂住肥臀站了起来，一边蹙眉轻揉着臀肉一边蹙起眉头嗔怪道：“你知道我一年花多少钱保养这具身体吗？你就敢这么用力？”

　　“嘿嘿……”美熟妇突然转变画风让许麟尴尬了一下，他揉了揉鼻子，不好意思的笑笑，道：“有点激动了……”

　　美熟妇翻了个白眼才又缓缓坐在了许麟腿上，双手搂着他的脖颈，抵着他的额头，诱惑道：“现在这具身体还不是属于你的哦，等你让我满意了，你才有这具身体的……支配权……”

　　许麟的目光没有看向她的眼睛，而是被美熟妇不断开合的诱人红唇所吸引，并不由自主的慢慢靠了过去……

　　美熟妇在许麟即将吻到她的红唇时微微后仰，躲过了许麟的嘴唇……

　　“吃吃吃……想亲啊？”

　　“嗯……”许麟点了点头……

　　“你不是看不上我吗？”美熟妇笑吟吟的问道……

　　“呃……不是看不上……是我们不熟……”许麟又是一阵尴尬……

　　似乎觉得这样逗这个大男孩格外有意思，美熟妇继续笑吟吟的问道：“那我们现在很熟了吗？”

　　“呃……”许麟语塞……

　　“吃吃吃……”许麟吃瘪的模样引得美熟妇又是一阵浪笑，胸前的美肉随之一阵令人口干舌燥的跳动……

　　逗弄了一阵，娇笑完的美妇人自己反倒先受不了了，身子愈加燥热，美艳的脸颊潮红的不成样子，她主动贴上许麟的嘴唇，轻吻了一口后沿着他的嘴角来到了耳边，骚媚道：“想不想要我？嗯？”

　　“咕咚……”许麟艰难的点了点头……

　　“你会让我满意吗？”美熟妇呼出一口热气，声音愈加骚浪……

　　“我会让你求饶！！”许麟沙哑着声音回道……

　　“吃吃吃……好期待……”听着许麟霸道的宣言，美熟妇身子一软，又是一阵吃吃浪笑，低吟道：“我好多年没有做爱了，你待会儿要轻点呀……”

　　“肏，骚货！你确定不是要我重点吗？”这么骚的女人许麟还是第一次见，心下刺激的不要不要的……

　　“太重会痛的，人家好怕怕呀……格格格……”美熟妇似乎把握住了许麟的命脉一般，一字一句都能勾的他欲火焚身……

　　“骚穴！！把裤子脱了！”许麟伸手将美熟妇从腿上扶了起来……

　　“吃吃吃……”赵夫人浪笑一声，风情万种的扭了扭丰腴的腰肢，勾起短裤的松紧带，轻轻往下一拉，白色的短裤顺着浑圆光滑的大腿滑了下去，落在了脚面上，紫色高跟鞋缓缓抬起轻轻一勾，短裤就彻底脱离了脚面，落在了地上……

　　许麟的目光跟随着短裤，由上而下，见短裤落在了地上，又从下而上，由美熟妇纤细结实的小腿缓缓移了上去，经过了浑圆白皙的大腿来到了两腿之间……

　　“嘶……”望着赵夫人不着片缕的下身，修剪整齐的黑森林已布满露珠，许麟倒抽了一口凉气，随后头脑被一股热血所充满，沙哑着声音低骂道：“骚穴！内裤也不穿！是不是每次来按摩都没有穿内裤？”

　　赵夫人扶着许麟的肩膀，两腿分开跨坐在他大腿上，吃吃笑道：“怎么？你吃醋吗？咯咯咯……”

　　“骚穴……”

　　“偷偷告诉你哦～”美熟妇说着贴到了许麟耳边，骚媚道:“我的下面还是粉红色的哦，花了大价钱保养的，而且……好多年都没有男人用过了哦……”

　　“你老公呢？”许麟闻言一边问，一边低头伸手用两指掰开了肥厚的大阴唇，露出了森林下泛着淫光的粉嫩小穴……

　　“唔嗯……他啊……不行了~”

　　许麟眼里闪过一丝惊叹，惊讶道:“真是粉红的？？你这么骚竟然没有偷人？”

　　美熟妇闻言脸上露出一丝苦楚：“小混蛋，你以为我是那种随便的女人啊？被发现了就是万劫不复，说不好整个家族都要跟着倒霉，你说我敢吗？顶多就是找找男技师按摩一下而已……”

　　“那你怎么敢跟我？？”

　　“因为安全，我相信肖夜的眼光，她挑的小情人怎么可能差？”赵夫人得意的说完，痴迷的望向许麟的肉棒……

　　“看来我就算是为了帮肖阿姨挣一口气也要卖力了！”

　　“一口一个肖阿姨，叫的这么亲……”美熟妇不无嫉妒的嘟囔了一句后，又板起脸嗔道：“难道以我的条件不足以让你出全力吗？”

　　“出双份力……”许麟笑眯眯的回道……

　　“算你会说话……”美熟妇这才满意一笑，移动着肥臀慢慢靠近了许麟的狰狞，随着靠近，赵夫人突然有些慌了，颤声道：“这么大……会不会很痛啊？我好久没做过了……”

　　许麟本来没有太相信这个骚浪的妇人的话，此时看到她的表情又不似作假，只能出声问道：“要不弄点前戏？”

　　赵夫人咬着下唇考虑了一下，潮红着脸摇了摇头：“不用了吧，我……已经很湿了，流了好多水，而且……而且好痒……”

　　“骚穴！”许麟怒喝一声双手用力抓住美熟妇的肥臀，用力一拉，将肉棒顶在了小穴口！

　　“啊……冤家……”赵夫人吓得惊呼一声，轻轻拍了拍许麟肩膀……

　　“噗呲……”对于这种骚熟的美妇，许麟觉得多说一个字都对不起她的骚，用力向下一压，狰狞的龟头应声陷入了小穴内……

　　“啊……有点痛……”美熟妇蹙着眉头，惊呼了一声……

　　“这么紧？”肉棒感受着美熟妇小穴的紧致，许麟有些意外……

　　“都跟你说了人家很久没做过了……”赵夫人翻了个白眼，对许麟不相信自己，表现的颇为不忿……

　　“那我轻一点……”许麟心里怜意顿生，动作轻柔了许多，推着美熟妇的肥臀缓缓吞吐……

　　“嗯……再慢一点……啊……好舒服……”

　　“啊……那些硬硬的……坏东西……磨的下面好快活……唔……好多水流出来……”赵夫人眯着眼睛，低声娇吟着……

　　许麟清晰的感觉到了美熟妇小穴内惊人的水量，小穴里的浪水几乎是从四面八方的肉壁上涌出来，越流越多，将整根肉棒都覆盖住……

　　惊人的水量让膣内甬道无比的滑腻，粗大的肉棒也更加容易地深入，不知不觉间半根肉棒已经深陷了进去……

　　“呜……好硬啊……好棒……已经都插进去了吗？”

　　“才一半！”

　　赵夫人闻声惊讶的睁开眼睛，看向下体的交接处，发现真的如少年所说的才插进去一半，心里顿时又是惊又是喜，望着许麟低吟道：“慢慢插……我不知道能不能容的下……呜……好硬啊……小坏蛋……你插的人家心都要酥了……难怪今天肖夜……满脸春情的……”

　　“骚逼!”骚浪的呻吟让许麟有点控制不住，忍不住用力抬起美熟妇的肥臀，将肉棒吐出剩一个龟头后，猛的向下一压，配合着挺胯狠狠一撞……

　　“扑哧……”黝黑粗长的肉棒如一条发狂的黑龙横冲直撞，硬生生摩擦着紧致娇嫩的膣肉，顶进了最深处，毛发旺盛的小腹像一把重锤一般，狠狠撞击在美熟妇的臀肉上，发出一声沉闷的声响……

　　“啪~”

　　硕大狰狞的蟒头紧紧的顶在了小穴深处的花心上，大张着的马眼如一张小嘴般，抵在花心嫩肉上啃咬……

　　“啊……”被粗长的肉棒猛的贯穿久旷的紧致小穴，美熟妇仰头发出了一声惨叫，面容扭曲，瞬间的疼痛让她感受到了不亚于新婚夜被丈夫破瓜时的痛楚……

　　“好痛……呜呜……”美熟妇的眼角缓缓滑落两滴泪珠，滴在了许麟胸前的衣裳上……

　　“忍一下……”经验还算丰富的许麟停下动作，一边感受着美熟妇小穴惊人的火热和紧致，一边轻轻抚慰着她光滑的背脊和肥臀，轻声安慰着她……

　　配合着缓缓轻轻的挺胯，来帮她适应自己的尺寸……

　　大约过了大概两分钟，美熟妇的脸色终于恢复了一丝血色，声音中带着一丝心有余悸的颤抖，眼角含着泪珠，娇吟道：“你好狠心……”

　　“嘿嘿，谁让你叫的这么骚？让我一下就忍不住了……”许麟撇了撇嘴干笑道……

　　美熟妇眼角还挂着泪珠，梨花带雨的道：“你还笑，刚刚差点疼死我了，也不知道肖夜怎么受得了你……”

　　“你这不是也都吞进去了吗？”许麟说着按住美熟妇的肥臀开始轻轻研磨着敏感的花心嫩肉……

　　“呜……”美熟妇紧紧搂住许麟的脖颈，在他耳边低吟道：“啊……等一下……吾恩……还有些痛……”

　　美熟妇说话中夹带的呻吟让许麟没有选择停下动作，一下接一下的研磨着她的花心，邪笑道：“只有痛吗？没有舒服吗？”

　　赵夫人又似难捱又似满足的眯着眼：“唔嗯……有……又痛又好舒服……磨的好快活……可能这就是……痛并快乐着吧……”

　　“啪~啪~”大手在臀肉上留下两道掌印……

　　“骚逼!”许麟骂了一声，将她推开，冷声道：“把奶子捧起来送到我嘴里……”

　　“唔……小坏蛋好坏……”赵夫人低吟一声，撑起身子，可是马上又软倒在许麟怀里，挣扎了几下，最后只能用一只手撑着许麟的胸膛，一只手捧起一只肥硕的爆乳颤巍巍的送到许麟嘴边……

　　“小坏蛋？？现在就让你知道是大坏蛋还是小坏蛋……”许麟说着张嘴吸住一只肥乳，把手撑在身体两侧支撑住，臀部由下而上小幅度的撞击起来……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“哼嗯……好舒服……啊……用力点……好人……”

　　“骚逼!”许麟吐出奶子，怒骂了一声，全神贯注开始加快速度……

　　念她久未行房事，许麟本想以相对轻缓一些的抽送让她适应一下，谁知这美熟妇竟如斯饥渴，骚穴才逢十数下抽送，就迫不及待的开始主动求欢……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　速度的加快同样带动了力道的升华，没两下，赵夫人就被撞的重新倒向许麟怀里，只来得及惊呼一声，就迎来了狂风骤雨般的抽送，“啊……天呐……好快……呜呜……好厉害……嗯哼……好猛……”丰腴的臀肉在从下往上的猛烈撞击下，被拍打的泛起嫣红，汩汩而流的淫水在肉棒又急又重的抽送下四处飞溅，胸前的爆乳在撞击下四下翻飞，嫣红的乳珠在空中划出一道道淫靡的弧线……

　　“骚逼……又湿又紧……操死你！”

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“啊……啊……我是骚逼……好厉害……操死我吧……我……我要……要来了……啊……”

第八十二章

　　“唔……”突然，赵夫人猛的昂首，脸上露出既似痛苦又似解脱的表情，扭曲着脸庞，发出了一声绵长的娇吟，丰满多汁的肉体激烈的颤栗起来，膣内娇嫩的粉肉猛的箍紧，尽情的包裹着黝黑的巨蟒，膣内四壁都争先恐后冒出更多滑腻的春水，子宫深处的淫液更是喷涌而出，淋在狰狞得蟒头上……

　　“嘶……”肉棒在多汁的美肉挤压下，包夹下很快就感到了一阵酥麻，但就在要射不射的边缘被一股寒流拉了回来……

　　“呵……呵……”高潮后的美熟妇急促的喘着粗气，一对惊爆眼球的爆乳随着呼吸不断的起伏，双手紧紧抱着许麟的脖颈，丰美的臀部意犹未尽一般，不依不饶的坐在肉棒上摇晃，厮磨着……

　　“呜呜……”半分钟后，美妇人突然哭了出来，许麟刚有些奇怪，正待开口询问，就听赵夫人带着哭腔断断续续的道：“肏的好舒服……我白活了几十年了……今天才知道做爱这么舒服……”

　　“……”许麟顿时是一阵苦笑不得，张了张嘴，想安慰，又突然发现这好像并不需要安慰……犹豫了一会儿，只能伸手轻抚着美熟妇的背脊，帮她消化高潮后的余韵……

　　好半饷，赵夫人才停下哭声，抬起头望着许麟弱弱的问道：“你射了吗？”

　　“你感觉不到吗？”许麟好笑的在她臀肉上轻扇了一巴掌……

　　美熟妇露出不好意思的表情，低声道：“不知道……刚刚太舒服了……我感觉自己像是升天了一样，没有注意那么多……”

　　许麟控制肉棒在美妇人的小穴内跳了跳，问道：“你觉得呢？”

　　“唔……好硬……”感受到许麟如铁般的硬度，赵夫人娇吟了一声，抵着许麟的额头，媚声道：“好厉害，还没射……人家还要……”

　　许麟邪魅一笑：“要什么？”

　　“小坏蛋……”赵夫人妩媚一笑，道：“想要刚刚那样嘛……”

　　“骚货！！”一个四十几岁的女人偏偏做出一副小女孩的模样来求欢，许麟实在想不出用什么话形容这个骚浪的美熟妇，“啪~”在她肥臀又是落下一巴掌，兴奋的喝问道“哪样？”

　　“啊……屁股好麻……就是像刚刚那样嘛，很快又很用力的……肏我……”

　　“嘶……”许麟咬着牙，声音像是从喉咙里挤出来一般，道：“骚穴……今天老子非干的你求饶！”

　　“吃吃吃……你来呀……”

　　“哼……”美熟妇的挑衅让许麟忍无可忍，怒哼一声，吸住一口气含住，十指紧扣住床沿，绷紧双腿，藉着滑腻的春水将美熟妇的肥臀撞向半空，而后藉着肥臀落下的惯性拼命往上顶……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”无论力道还是抽送的幅度都比刚才那次来的更为猛烈……

　　“啊啊……好棒……呜呜呜……人家要被……肏飞了……好有力……哼嗯……啊啊啊……”久旷的美熟妇何曾经历过如此疯狂的性爱，每一下凶狠顶撞后的下落都像是在经历一次蹦极，除了开头几下能发出几声感叹外，后面全变为无意识的呻吟……

　　“噗呲……噗呲……”打桩般的狠肏将美熟妇粉嫩的花瓣肏的充血成了大红色，不要钱般汩汩流淌的淫液在许麟的小腹撞上她的花穴时四下飞溅，淫靡到了极致……

　　“呜呜呜……”狰狞的蟒头下下到底，直击花心，无比强烈的快感让美妇人兴奋的再度流下了眼泪，拼尽全力下落着雪白丰满的肥臀迎合巨物的抽送……

　　“呜呜……要到了……飞了……啊……”

　　就在赵夫人喊出这句话的时候，许麟却将肉棒猛的抽离了紧致的蜜穴……

　　“啊……掉出来了……快……快放进去……呜呜……好痒……痒死了……”美妇人还以为是不小心掉了出来，迷蒙着眸子，雪白的丰臀四下寻找着许麟的肉棒，未果后急得直接伸手握住了肉棒，就要往肥穴里塞……

　　许麟这时却捏住了美熟妇的细腰，脸上带着玩味……

　　“怎么了？快插呀……”美熟妇急得头上都冒出了香汗，眼看又要落泪……

　　许麟不为所动，好整以暇的望着她，道：“想要吗？”

　　“想……快点……快插进来……我要……”美熟妇的声音已经带上了哭腔，眼带哀求的望着许麟……

　　“噗呲……”许麟猛的放开手，雪白的肥臀顿时极速落下，巨大的肉棒如一道黑色得闪电贯入了湿哒哒的花穴……

　　“啊……冤家……好满……”美熟妇闭着眼睛，脸上露出无比满足的放浪笑容，可是很快又变为了错愕，因为她感觉肉棒很快又抽离了她的蜜穴甬道……

　　赵夫人终于知道许麟是故意在逗自己了，她脸上满是散不去的情欲和受尽折磨般的痛苦表情，低吟道：“冤家……别逗阿姨了……快进来吧……”

　　“噗呲……”许麟控制着手中的娇躯缓缓下落，吞下一个龟头后再度止住，而后邪魅一笑，轻声道：“想要就捧着你的大奶子送到我嘴里……”

　　“呜呜……先插……”美熟妇拼命想落下肥臀，吞下让她欲仙欲死的肉棒，止住蚀骨的瘙痒，可是却敌不过男孩有力的手臂……

　　许麟抿着嘴，静静的望着她，没有说话……

　　“冤家……”美熟妇已经被折磨的快要疯了，哀叹一声，捧起肥硕的白乳颤巍巍的送到许麟嘴旁，低吟道：“吃吧……吃了不要折磨阿姨了……好好肏阿姨……不要这样了……真的好难过……”

　　“嘶溜~”许麟伸长舌头一卷，将美熟妇充血成的艳红色的乳珠卷含进嘴里，灵活的舌头如一台高频震动器，急速抖动刮舔起来……

　　“唔……冤家……舔的也好舒服……”敏感的乳珠被许麟的粗糙的舌头飞速拨弄，直让她感觉酥到了心里，浑身颤栗，白皙的小手用力揉着自己的乳肉，拼命将白乳往许麟嘴里塞……

　　“嘶溜……嘶溜……”许麟轮番舔舐着美熟妇的两只乳珠，时而猛嘬，时而轻舔，时而啃咬……

　　美熟妇在许麟灵活的舌头下美的不住颤栗，妩媚的脸庞潮红一片，涂抹着艳红唇彩的小嘴吐着一声声令人血脉喷张的娇吟……

　　“冤家……等会儿阿姨让你吃个够……先肏阿姨好不好……好痒……”

　　“自己动！”许麟闻声也不在逗她，松开了手，继续埋头狂嘬……

　　“噗呲……”美熟妇迫不及待的控制肥臀下落，将粗长的肉棒齐根吞没……

　　“呜……好满……好幸福……”蜜穴重新被填满，美熟妇瞬间感觉像是从烈日下回到了空调房的满足，无法控制悠长而喜悦的呻吟，膝盖撑着床沿，饥渴的开始吞吐起来……

　　“冤家……啊……舒服……好舒服……”美熟妇的肥臀不断升起落下，尽情的吞吐着许麟的庞然大物，偶尔深深的将巨蟒头顶住自己的花心用力研磨……

　　“好人……肉棒……好硬……顶的花心……都酥了……呜呜……”五分钟后，美熟妇足有套弄了近百来下，但可能是享受过少年前面强劲的抽送，此时由自己主导的抽送却是迟迟让她到不了高峰……

　　美熟妇难过的哀叹一声停下动作，双手捧起许麟的脸，哀求道：“冤家……别吃了……你动嘛……”

　　许麟双手撑在身后，笑眯眯的望着美熟妇，淡淡道：“想要爽就自己动……”

　　“冤家……你动嘛……好人……阿姨好痒……”

　　许麟嘴角勾起一抹邪笑，轻声道：“求我！”

　　美熟妇咬着下唇，眼底闪过一丝挣扎，但是很快就被情欲所掩盖，放浪的媚声道：“好人……阿姨求求你了……快肏吧……肏阿姨的骚穴……流了好多水……好人……”

　　许麟满意一笑，伸手捏住美熟妇的下巴，邪笑道：“真乖！”

　　“好人……冤家……快来嘛……”

　　“欠肏！”许麟冷哼一声，双手勾住美熟妇的腿弯，站了起来，而后双腿微微下蹲，形成一个类似于扎着马步的动作，开始缓重的抽送起来……

　　“呜……又顶到花心了……好重……麻了……呜呜……”美熟妇双手紧搂着许麟的脖颈，蜜穴承受着抽插，媚声娇吟着问道：“好人……你这样不会累着吧……累着了阿姨会心疼的……”

　　“呵……有心思担心我，不如留着力气等下拿来求饶吧……”熟悉了动作后，许麟开始加快了抽送的速度，每一下都精准的控制着肉棒以最远距离，最大的力道来进行活塞……

　　“啊……呜……你狗咬吕……啊……好人……啊啊啊……呜呜……”

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　肉棒藉着流之不尽的淫水发动的猛烈进攻将美熟妇的话压在了嗓子里，每一下抽送的距离几乎都像是完美复制的一般，不同的是力道一下重过一下……

　　“好重……好人……啊……阿姨要……升天……冤家……阿姨的小老公……好棒……”美熟妇在猛烈的进攻下开始胡言乱语起来，浑圆的腿肉和雪白肥厚的臀肉在撞击下乱颤不止，吊钟般的柚子大乳上下翻飞，互相撞击写，紧搂在许麟脖颈的手指都因为用力而泛起了白……

　　“骚穴……爽不爽？嗯？？”

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“爽……呜呜……小老公好……棒……阿姨……高潮了……高潮了……啊……”

　　这次许麟没有再选择逗她，见她到了高潮边缘，拼尽全力在她的花穴深处掀起了一阵更为猛烈的疾风骤雨……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“呜呜……花心要化了……”美熟妇的脸庞因为极致的快感扭曲着，合不拢的嘴角滑落了一连串晶莹的唾液……

　　忽然，明明已经被肏的瘫软如泥的美熟妇也不知哪里来的气力，猛的箍紧了手臂，死死的抱住了许麟，浑身开始了激烈的颤抖，丰厚的臀肉就像是平静的水面落下了一颗石子，激起一层水花，荡漾开来……

　　“呜……”随着一声极为绵长的呻吟从美熟妇的小嘴内吐出，许麟感觉自己的肉棒瞬间像是被一个真空包装的机器吸住了一般，箍的无比紧实，不漏一丝缝隙……

　　一道道水箭如脱缰的野马般从花穴深处激射而出，浇在无法动弹的蟒头上，膣内的嫩肉如一张张饥渴的小嘴开始了极速的蠕动……

　　“嘶……”许麟深深吸了一口气，咬住牙根，全力抵抗着美熟妇因为高潮疯狂蠕动的肉穴……

　　“呼……呼……”美熟妇如树袋熊般挂在许麟急促的娇喘着，好半饷才缓过气来，低吟道：“好人……你真棒……阿姨好没用……呜……又泄了……腿麻了……放阿姨下来好不好……”

　　许麟松开手，将美妇人的浑圆的长腿放了下去，低笑道：“怎么样？够满足吗赵夫人？”

　　美熟妇修长的美腿刚落在地上就是一软，急忙搂紧许麟的脖颈才稳住身子，感受着体内还梆硬的肉棒，软绵绵的娇嗔道：“死人……还叫人家赵夫人……”

　　“那应该叫什么？”

　　“我本名叫……方莹莹……你叫人家方阿姨……”

　　许麟伸手勾起美熟妇的左腿，肉棒再度开始抽送，“方阿姨？我觉得还是叫骚莹莹吧……”

　　“啊……小坏蛋……不许这么叫……你怎么叫肖夜……也要怎么叫人家……呜……你……好会玩……”

　　“呵，醋劲还挺大……”

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“好人……阿姨爱上你了……啊啊……怎么办呢……”

　　“是爱上被我大肉棒肏了吧？”

　　“呜呜……不是的……人家早就对你有好感了……现在又被你欺负了……所以就爱上了……”

　　“是你勾引我的，怎么成我欺负你了？”许麟没好气的回道……

　　“吃吃……明明是你强奸人家的……”

　　“肏，骚逼……那你怎么不反抗？”许麟心底涌上一阵兴奋……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“人家只是一个弱女子……啊……呜呜……怎么拦得住你一个……大男人啊……所以只能乖乖挨肏……希望能少受点欺负了……”

　　“骚逼！！”许麟兴奋的低吼一声，将她的腿放到了地上，拔出肉棒，咬牙道：“手扶着床，把屁股撅起来！”

　　美熟妇放浪一笑，顺从的扶着床撅起了屁股，嘴里却低吟着：“哼嗯……不要嘛……这样好羞耻……”

　　“啪~”许麟往雪白的肥臀上狠狠抽了一巴掌，将肉棒贯了进去，低骂道：“妈的……操死你个骚货！”

　　“啊……好满……人家不骚……是被你……强迫的……好厉害……呜呜……”

　　“哼，老子要是不把你肏到求饶都对不起你的骚劲！”

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“啊……莹莹不骚……呜呜……又飞了……肏死阿姨吧……受不了了……”

　　“啪啪啪啪……”

　　在许麟的爆肏下，美熟妇雪白的肥臀再次颤栗了起来，再度泄身，高潮连连……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　许麟越肏越起劲，肉棒像是装上了飞速转动的马达，在美熟妇达到高潮后也没有停下来，爆肏不止……

　　“呜呜……好人……阿姨……啊啊……又飞了……”蜜穴内一波未平一波又起，阴精一泄再泄……

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　“呜呜……好人……阿姨不行了……饶了阿姨吧……”连着高潮了数次，男孩还在不停地抽送，美熟妇终于有些慌了，扭过头面带哀求望着许麟……

第八十三章

　　“呵，现在知道怕了？还敢不敢骚？”许麟还在不停加快着速度……

　　“呜呜……骚……不是……不骚了……啊……饶了阿姨吧……”

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　“求我射给你！”

　　“好人……射给阿姨吧……呜呜……阿姨又泄了……”

　　“哼……”望着美熟妇泄身时扭曲的面部表情，许麟再也忍不住，闷哼了一声，精液如火山爆发一般激射而出，灌进了美熟妇的子宫深处……

　　足足往美熟妇子宫里灌了十几股浓精……

　　“波~”许麟才松开手将肉棒拔了出来，美熟妇登时如一滩软泥一般软了下去，跪倒在了地上，红肿不堪的花唇间，浓稠的精液汩汩流出……

　　许麟来到床前坐下，将已经完全迷失了的美熟妇拉着跪到自己腿间，冷声道：“舔干净！”

　　“嗯……”还在娇喘的方莹莹望着射过后依然威风凛凛的巨蟒，脸上闪过一丝痴迷，继而抗拒的摇了摇头……

　　“不舔吗？”许麟勾起她的下巴……

　　“我不会……而且脏……”美熟妇楚楚可怜的望着许麟……

　　“伸出舌头舔就好了，有什么不会的，上面都是你自己的东西，脏什么？”许麟捏住她的下巴靠近自己的肉棒……

　　浓烈的腥味伴着自己下体的味道冲进鼻腔，方莹莹蹙着眉头，满脸的不情愿……

　　许麟讽刺道：“你不是说你要骚给我看吗？这都不愿意？”

　　方莹莹美目微嗔：“我又不懂这些，哪有想到你会让我……”

　　许麟转了转眼珠，计上心头：“不愿意算了，还是肖阿姨好，什么都愿意帮我……”

　　“你说肖夜愿意帮你……这样？？”方莹莹脸上闪过一丝狐疑……

　　“你说呢？”许麟做出一副得意的样子，笑了笑，站起身道：“你不愿意就算了……”

　　“等等……”方莹莹将许麟按坐下去，盯着他的眼睛，再度问道：“你说真的？”

　　许麟没有说话，只是笑吟吟的望着她……

　　“她要是愿意……我也愿意……”方莹莹咬了咬牙，颤巍巍的伸出舌头舔上了湿淋淋的肉棒……

　　“嗯……不错，就是这样，继续舔……”许麟满意的笑了笑，伸手轻抚着她的秀发……

　　方莹莹心里其实一直将肖夜当成攀比的对象，家世上，她更为显赫，只是身材相貌上，她一直有些耿耿于怀，认为自己这个小圈子里，只有肖夜能压自己一头，早上看见肖夜那副被滋润后娇美模样，心里更为难受，所以才会迫不及待的借口有事直接来到了这里，找到了她最怀疑的对象……

　　许麟压着肉棒，让美妇人的舌尖舔遍了肉棒后，忽然握着肉棒拍打在美熟妇的俏脸上……

　　“啪~”的一声脆响，方莹莹猛的抬头望向许麟，眼里涌上一抹羞愤……

　　“啪~”许麟不为所动，冷脸与她对视，握着肉棒又是一下抽在她的粉脸上，留下一道红印，冷声道：“含进去！”

　　淫靡的撩拨抽打让方莹莹羞愤不已，可是很快又涌上了一股兴奋，特别是肉棒上浓烈的气味更是熏得她渐渐失去了思考能力，终于还是顺从的张开了小嘴，艰难的吞下许麟的巨物……

　　“呜……”紫红色的龟头伴着炽热的温度，烫的美熟妇发出了一声呜咽……

　　“嘶……对……用你的骚舌头舔……”许麟颤声命令道……

　　听着许麟的命令，方莹莹本已迷茫的眼神瞬间恢复了一丝清醒，想到自己这样屈辱的跪在他身下，做着老公年轻时百般哀求，自己也没有做过的事情，心里忽然又涌上一股恼怒与不甘，收紧贝齿咬住了棒身与龟头的交界处，并且慢慢加大力度……

　　“啊……疼……疼……”肉棒上传来的痛感让许麟脸色都白了白，颤声道：“你干嘛，快松开……”

　　方莹莹美艳的俏脸上带着挑衅，望着俊脸煞白的许麟……

　　许麟也不知道哪里惹到她，只能柔声道：“咬坏了你以后可没得用了啊……”

　　“唔……”也不知是许麟的威胁起了作用，还是方莹莹根本就没舍得用力咬，许麟话音落下她就缓缓松开了贝齿，娇媚的横了许麟一眼后，小巧的舌头来到了被她咬出浅浅红印的地方，舔舐着，抚慰着……

　　“嘶……舒服！”许麟满足的抖了抖身躯……

　　望着男孩满足的样子，方莹莹芳心一喜，受到了鼓舞般的用力吸吮起来，双手也无师自通的加入了撩拨的行列，在许麟的毛茸茸的大腿上不停抚摸着……

　　“真爽，你真的是第一次口交吗？”许麟满脸赞叹的揉着美熟妇的秀发……

　　“唔……”方莹莹嗔怒的掐了掐许麟的腿肉……

　　“真是个极品熟妇！”许麟从她的反应中知道了答案，兴奋道：“这么淫荡的肉体碰到了一个不行的男人，真是委屈你了……”

　　“唔……”方莹莹羞耻的闭上了美眸……

　　“简直就是天生用来含肉棒的小嘴你老公竟然没有享用过，实在是暴殄天物了……”

　　“嘶溜……嘶溜……”

　　“越来越熟练了，看来不但穴骚，嘴也骚……”

　　“唔……”许麟的话让方莹莹心下又是羞愤，又是刺激，吐出肉棒，嗔道:“不准说了……”

　　“难道不是吗？”许麟兴奋的将美熟妇的俏脸按在胯间厮磨，叹道：“第一次吃肉棒就这么熟练……”

　　“嘤……”虽然方莹莹心里不愿意承认，可听着他的污言秽语，喘息声却是一声重过一声……

　　“还想挨肏吗？”许麟抬起她的下巴……

　　方莹莹娇媚的点了点头，又摇摇头……

　　“又点头又摇头是什么意思？”

　　方莹莹急促的喘息几声后，吐息道：“想……但是下面肿了……”

　　“这次轻轻的，温柔的肏你？”

　　“呜……不了，下次吧……”方莹莹挣扎了几秒钟，还是摇了摇头……

　　“那它怎么办呢？”许麟握着肉棒抵在美妇人秀美的鼻翼上……

　　“呜……”方莹莹千娇百媚的横了许麟一眼，张嘴将肉棒含了进去……

　　“嗯……真是个乖孩子，肉棒好吃吗？”

　　“嗯……”方莹莹迷离着美眸，用力吞吐着肉棒，犹豫了一会儿，还是顺从的点了点头……

　　“那就用你的小嘴让我射出来吧！”

　　“嘶溜……嘶溜……”

　　房间内，没了说话的声音，丰满的美熟妇跪在许麟身下，忘情的吞吐着肉棒，不时眼带讨好的望着他……

　　十分钟后，许麟感觉到了一股酸麻感，颤声道：“要射了……接好……”

　　“呜……”方莹莹感受嘴里开始不停跳动的肉棒，眼里终于闪过一丝清醒，在肉棒喷射之际，惊恐的松开了嘴巴……

　　“噗噗……噗……”浓稠的精液如离弦的利箭，射在还没来得及闭上嘴巴的美熟妇嘴里，打在她的喉咙上……

　　“咳……咳……”方莹莹猝不及防下，被呛了一口，面红耳赤的咳着，可是激射而来的精液却不讲一丝情面，不停灌入她大张的嘴里，满头满脸的浇在她的脸上，秀发上……

　　“咳……咳……”方莹莹也不知道自己被迫吞了多少口腥浓的精液，当她感觉喉咙稍微舒服了一些后，嘴里，喉咙里已经全是精液的味道了……

　　“呼……”当许麟停下喷射时，美熟妇的整张脸已经被浓稠的精液所覆盖了，并不停的滴落，落在饱满的豪乳上，洁白的大腿上……

　　“咳咳……”方莹莹连眼睛都睁不开了，只能眯着一条细缝……透过附在狭长睫毛上的精液望着许麟，嗔道：“还不帮我拿纸……”

　　许麟没有去拿纸，而是直接脱下了身上的衣服，抱着美熟妇走进了房间里淋浴间，洗了个鸳鸯浴……

　　“我先走了，你慢慢休息……”洗完澡许麟将她抱出来放在床上，盖了一条毯子……

　　“嗯……”激情过后，洗了个热水澡，方莹莹困得有些睁不开眼睛，无意识的应了一声就睡了过去……

　　许麟摇头一笑，走了房间……

　　“娴姐？？？你怎么在这里？”许麟刚一出门，就看见苏娴一脸紧张的站在门口……

　　“……”苏娴脸红的像是猴子的屁股，犹豫了一会儿，结结巴巴的说道：“你……刚刚门没有关紧……我帮你关上了，又怕有人……所以……在门口……”

　　“你都看到了？”许麟剑眉一凛，沉声问道……

　　“嗯……”苏娴鹌鹑一般点着头……

　　许麟望了望四周，见没有人，拉起她的手快步走进了自己的休息室……

　　“你……你干嘛……我不会说出去的……”门关上的瞬间，苏娴紧张的直往后退……

　　许麟本来只想好好跟她说清这里面的厉害关系，总不至于杀人灭口，但是看到美少妇一副惊惧的娇美模样，心里一动，忍不住改变了策略，缓缓走向她，直接将她壁咚在墙上，冷着脸问道：“你怎么保证？”

　　“我……我真的不会说出去的……”苏娴似乎都快要急哭出来了，苦着脸望着许麟……

　　“我不信！除非……”

　　“除非什么？”

　　“除非你也跟我……”

　　“不行的不行的……”苏娴的脸登时更红了，连连摆手……

　　“我还没说跟我干嘛呢，你就说不行，娴姐，你是不是想歪了？”

　　“啊……不……我没有……”苏娴羞得捂住了脸，不敢看向许麟……

　　美少妇娇俏的模样让许麟涌上一股难以控制的兴奋，粗暴的扯下她的手，按在头顶，一手抬起她的下巴，邪笑道：“还说没想歪？”

　　“我没有……”苏娴匆匆望了许麟一眼就紧张的紧闭起眼睛……

　　“睁开眼！”许麟冷喝一声……

　　苏娴吓得一激灵，颤巍巍的睁开眼睛，含着雾气躲躲闪闪的望着许麟……

　　“想要人遵守秘密，那么手上就必须有那个人的把柄，所以……”许麟说着掏出了手机，点开录像，高大的身躯压住了美少妇的身体……

　　“不要拍……许麟……”苏娴吓得绷不住了泪珠，惊恐的低喊道……

　　“不拍也可以，但是有一个条件……”许麟手指点在拍摄上，没有点开……

　　苏娴松了一口气，又颤声问道：“什么……条件……？”

　　“条件就是……跟我舌吻五分钟……”许麟邪笑一声说出了条件……

　　“不行不行……不可以这样……”苏娴脸红的吓人，直摇头……

　　“那我拍了……”

　　“别拍……我真的不会说出去的，求求你放过我……”

　　许麟不为所动，冷声道：“两个选择，选吧！”

　　“我……”想到自己好心帮他看门，最后还落到被他威胁的下场，苏娴内心羞愤难挡，可以温婉的性格却让她几乎不知道怎么生气，特别是对着平时对自己照顾有加的许麟……

　　“时间……可以短一点吗……？”苏娴羞怯怯的望着许麟……

　　“你说多久！？”

　　“一分……”苏娴见许麟瞪起眼连忙改口道：“两……三分钟可以吗？”

　　“一下子砍去百分之四十？你平时买菜也这样砍价吗？”许麟嘲讽道……

　　苏娴还想争辩，但是许麟又接进去开口道：“允许你分期付款，今天先亲三分钟，先欠两分钟……”

　　“分期……”苏娴脑子里一阵迷糊，想了几秒，反应了过来后又是一阵羞耻，弱弱道：“这种东西……哪有分期……的……”

　　“那就一次亲满五分钟，选吧……”

　　“……”苏娴低着头，似乎在认真的思考……

　　“别想了……分期也不错……时间有限……在里面太久容易被发现……”许麟说着低下头去，含住了苏娴的红唇……

　　“呜……等……等一下……”苏娴抵着许麟的胸口，歪着头，声音低不可闻的道：“先看看……时间……”

　　许麟看了看手机里上显示的四点零八分的时间，眼里狡黠的光芒一闪：“现在是四点十五分，亲到十八分结束，欠两分钟以后再说……”

　　“呜……”苏娴刚想扭头看向许麟的手机，就被他堵住了嘴巴，娇小的身躯徒然一僵，崩的紧紧的，瞪着大眼睛，随后在许麟狂野的吮吸下软软的瘫了下来……

　　苏娴起初还能勉强的紧咬牙关，扭动着修长的脖颈做着细微的抵抗，阻挡在自己牙齿上搜刮的舌头，可是在许麟娴熟的吮吸唇瓣，轻刮贝齿下，慢慢的，两排整齐的贝齿之间出现了一条细小的缝隙……

　　许麟略显粗糙的舌头抓住了转瞬即逝的机会，钻进了细小的缝隙之中，一顶一拨，轻易就将细小的缝隙撬了开来，肆无忌惮的攻了进去……

　　“哼嗯……”小巧软糯的舌头被捕获的瞬间，苏娴悄悄睁开了眼睛，当看到许麟正睁着眼睛看着她时，又吓得慌张的闭了起来……

　　许麟眼角闪过一丝促狭，更加激烈的缠住香舌勾缠舔吮，舌头肆意的在美少妇的口腔内部游走，留下属于自己的痕迹……

　　五分钟后，许麟心满意足的收回舌头，抬着满脸潮红的美少妇的下巴，柔声道：“伸出舌头！”

　　“不……呜……”苏娴将将吐出一个字，就再次被许麟吸住了舌头，并拉出了嘴外……

　　将红嫩的香舌拉到嘴外，许麟狠吸了一口后放开，发出“波~”的一声脆响……

　　“唔嗯……”苏娴感觉舌尖被吸的猛的一麻，就想缩回嘴里……

　　“不准缩回去！”许麟板着脸冷冷喝道……

　　“呜……”苏娴浑身一颤，似乎是吓了一跳，哀怨的望了望许麟，将缩回到一半的嫩舌又缓缓吐露出来……

　　“不听话的话，小心我追加惩罚！”这种娇怯的美少妇许麟还是第一次遇见，惊奇的同时也愈加得寸进尺，气焰愈加嚣张……

　　“呜呜……”苏娴吐着红舌，可怜巴巴的摇着头……

　　“听话的话就不会再欺负你……”许麟伸手捏住苏娴的耳垂，轻轻揉搓……

　　“呜……”苏娴点了点头，躲又不敢躲……

　　“不准缩回去哦，还有，眼睛要看着我……”许麟笑眯眯的说了一句，同样伸出了舌头，缓缓靠近……

　　“嗯……”苏娴眼睁睁看着许麟的舌头舔在自己的舌头上，不断挑拨，勾缠，不同于在口腔内的湿吻，这种清清楚楚看在眼里的动作，显得格外淫靡，苏娴的身子又是一阵紧张的绷紧，并且涌上了难以形容的燥热……

　　“别紧张，搂住我的脖子！”许麟伸手拉住她的手缠住住自己的脖颈，因为美少妇的个子并不高，又是上班，没法穿着高跟的鞋子，所以这个姿势让她不得不踮起脚尖，才能保证这个动作的舒适程度……

　　一大一小两条舌头在空气中缠绵着，起初还能分清是谁主动，可是慢慢的，随着越来越激烈的缠绵，变得分不清谁更主动了……

　　“渍渍渍……渍渍渍……”

第八十四章

　　因为姿势的原因……许麟口腔内分泌的口水不可避免的落入了苏娴嘴内，加上她自己分泌的口水，很快就溢满了口腔……

　　“吞了口水，要满出来了……”

　　“嗯？”苏娴一不小心就全身心的投入到了和许麟的湿吻之中……经许麟提醒才感觉到自己嘴内几乎快要溢出来的口水，登时羞得紧闭起红唇，低头四处寻找垃圾桶……

　　“别找了，这里没有垃圾桶，喝下去吧！”许麟笑眯眯的望着她……

　　“唔……嗯……唔……”苏娴一手捂着嘴也不知道在呜咽着什么，一手推着许麟的胸膛……

　　许麟站着不动，笑眯眯的看着胸前的小手，道：“推动了就让你出去……”

　　“呜呜……唔……”苏娴急得头上都冒出了香汗，眼底更是雾气弥漫……

　　“大部分都是你自己的口水，怕什么？”许麟伸手轻柔的擦拭掉她头上的汗珠……

　　“咕嘟……”不知是许麟的话起了作用，还是苏娴自己也含不住了，一声响亮的吞咽声在房间内响起，吞了一口后，接下来就顺利了……

　　“咕嘟……咕嘟……”美少妇的小嘴非常小，喉咙自然也大不到哪里去，连着几下才将满嘴的口水咽完……

　　“让开……我要出去……”吞咽完嘴里的口水，苏娴感觉自己身上又涌上起了一阵更加难言的燥热，不但烧的两颊通红，连呼吸似乎都很困难……

　　“出去？还没结束呢！”许麟向她展示了一下手机的四点十六分的时间，得意洋洋的道：“还有一分半左右……”

　　“你……不可能……刚刚都好久了……唔……”苏娴就是再呆萌也知道自己遭到了许麟的算计，刚要据理力争，就又被堵住了嘴……

　　“像刚刚那样，快一点，就一分多钟了，不快点得话我就加一些时间了……”许麟一边吸吮着苏娴的唇瓣，一边再次骗她将舌头伸出来……

　　“唔……”苏娴算是见识到了许麟无赖的一面，无奈的伸出了舌尖……

　　“渍渍渍……”许麟带动着她的舌头缠绵飞舞，大手逐渐的不安分起来，从美少妇的背部悄悄来到了她的腰上，然后不声不响的往上攀爬着……

　　苏娴丝毫没有感觉到危险的到来，再次被许麟高超的舌技带到了忘我的境界，紧闭着眼，踮着脚吐着香舌供这个老公以外的男人舔舐……

　　大手终于爬到了美乳上方，将之整个把握在了手中，轻揉把玩……

　　苏娴的奶子带给许麟的感受是非常丰满，一只手握不过来，并不是很结实，而是软软的，但又不是那种松松垮垮的软，如果硬要形容的话，就是像苏娴软弱害羞的性格的那种软，不会让人觉得腻，给人一种另类的享受……

　　“哼嗯……”乳房失守，苏娴只是低哼了一声，依然沉浸在和许麟的缠绵中……

　　两条湿漉漉的舌头你来我往，纠缠不休，几滴来不及流进嘴里的晶莹唾液顺着俩人的下巴缓缓滑落，拉成了一条长丝缓缓滴落在俩人的胸前……

　　“铃铃铃……”突然的一道铃声将两人都惊醒了过来……

　　“啊……”苏娴更是大声惊呼了一声，猛的推开许麟，匆匆理了理胸前被揉乱的衣裳，跑了出去……

　　“喂……”望着苏娴狼狈逃窜的背影，许麟意犹未尽的舔了舔嘴唇，接起电话……

　　“15号客人指名要你按摩……”

　　“好，马上……”

　　许麟整理了一下衣服，才走出去，先是到18号看了眼还在熟睡的美熟妇，确认她一切正常后才锁了门走出去来到15号……

　　许麟走进去关上门，走到床边缓缓道：“您好，我是许麟，很高兴为您服务……”

　　“嗯……”床上的女人并没有抬起头，趴在按摩床头部的孔洞上，轻轻应了一声……

　　这种客人许麟也不少见，也没在意，卷起袖子，柔声问道：“您需要用精油吗？”

　　“嗯……”女人又是轻轻嗯了一声……

　　“那我开始了……”许麟说着伸手将女人盖在身上的白色毛巾拉了下来……

　　“嘶……”许麟暗暗吸了一口凉气，惊讶的看着出现在视线里的这具身体……

　　这是一具怎样的肉体，许麟感觉自己瞬间词穷了，只见她一头浓密的乌黑秀发随意披散，洁白修长的天鹅颈，极致完美葫芦型的魔鬼身材，真是增一分则肥，减一分则瘦，让人不禁感叹造物者的伟大……

　　浑身雪白，白皙到不似人间产物，细看之下，肌肤在灯光下竟散发着微微的荧光，盈盈一握的腰身，到了胯部徒然间放大，勾勒出一道完美的诱惑曲线，臀型呈成熟的水蜜桃状，饱满的弧度好似好好出炉的大白馒头，娇艳欲滴的形状似乎能滴出水开，如上等美玉制成的双腿，修长而浑圆，紧紧的闭合在一起，不留一丝缝隙，白皙小巧的娇柔脚掌更是令人恨不得抱在怀里好好怜惜……

　　“嘤……”似乎感受到许麟的视线在身上扫视，女人的身子慢慢绷紧，发出一声嘤咛，身上泛起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩……

　　许麟从惊讶中回过了神来，伸手轻轻搭上了女人的香肩，柔声道：“放松一些，只是按摩而已……”

　　“嘤……”许麟手碰到女人肩膀的瞬间，女人的身子又是一僵，而且崩的非常紧……

　　“……”许麟有些哭笑不得，第一次碰到这么敏感，反应这么大的女人，料想她应该是第一次来这种地方，想了想还是笑着柔声道：“您是第一次尝试异性按摩吗？”

　　“嗯……”

　　“您可以放轻松些，我们是正规按摩，没有别的乱七八糟的东西，如果您有什么禁忌的话也可以说出来，嗯……比如哪里不能按之类的……”

　　“嗯……”

　　许麟明显感觉他这句话说完后，女人的身体放松了许多……

　　“对……放松一点……”许麟换了几次力道，找到了适合她的力度后，开始专心按了起来……

　　说是专心，其实他这会儿真的很难静下心来，虽然没有看到这个女人的正面，但是单看背影就足够让他惊叹了，许麟几乎可以确定，这是他目前为止见过的最美最诱惑的身体，似乎没有一丝瑕疵，完美的令人窒息……

　　“唔……嗯……”随着许麟的按摩，女人也逐渐放松了下来，在许麟娴熟的技艺下吐着一声声压抑的呻吟……

　　许麟一边按着，一边随口道：“您的肩膀有些僵硬，没猜错的话，应该是经常坐着办公吧？”

　　“嗯……”

　　“那我先多按一会儿肩膀，先帮您缓解一下疲劳，然后再用精油会有更好的效果……”

　　“嗯……”

　　“您是不喜欢说话吗？”许麟忍不住问道……

　　“嗯……”

　　“呵呵……没关系，不需要说话，好好享受就可以了……”

　　许麟说完也不在说话，专心按了起来，可是女人滑不溜手的肌肤还是让他不时走神，只能尽量控制着自己摒弃掉那些不好的念头……

　　十分钟后，按摩完肩膀，许麟拿起桌上的精油，缓缓滴落在自己手上，顺着手滴落在女人光洁的背脊上……

　　“唔……”冰冷的精油让女人浑身一颤，有些难耐的扭了扭身躯……

　　“凉吗？”许麟将足量的精油倒在背上，而后移动到了臀部，再然后是大腿，小腿，其实臀部上并没有什么穴位，自然也不需要按摩，将精油倒在臀部上的事情许麟只做过两次，一次是肖阿姨，一次是眼前这个女人……

　　许麟放好精油扭过身，见女人又绷紧了身子，忍不住低笑道：“放松些……跟刚才的按摩没有两样……”

　　许麟伸出修长的手指，从腰臀的交界处缓缓划过女人的背部，手指所过之处，全都泛起了一层细密的鸡皮疙瘩，这次他没有再出声，心里猜想可能是体质不同的原因……

　　十根修长白皙堪比钢琴家的手指在女人光洁的背上快速滑动，不时变化着手印，做出各种按压捏揉的动作……

　　又是十分钟过去，许麟的大手开始缓缓向下，逐渐靠近惹人想入非非的成熟蜜桃臀……

　　许麟偷偷咽了咽口水，带着微微颤抖的手指终于越过腰臀的交界处，隔着单薄的纱制短裤触碰到了细腻的臀肉……

　　就在许麟想要有下一步动作的时候，一只白皙的柔夷盖住了丰臀，许麟眼里闪过一丝错愕，继而是浓浓的失望，不甘的盯着白皙的柔夷深深看了几秒后，无奈的越过臀丘，来到了大腿上……

　　“嘤……”女人的身躯又是一抖，柔夷继续跟进，横在大腿上……

　　许麟望向女人，不甘心的说道：“大腿也不按的话您就亏本了……”

　　“嗯……”女人的态度出奇的坚决，白皙的柔夷一动不动……

　　“……”许麟无语的继续向下，来到了小腿，这回终于没有再被拒绝，但是许麟心里却是满满的无语，上班这么久，第一次碰到过这样极品的尤物？偏偏又是这么矜持保守的……

　　没办法，工作还要继续，许麟心里叹了一口气，认真的按压起来……

　　女人无一处不美的娇躯也算是给他带来了些许视觉上的安慰，一丝不苟的从小腿一直按到了脚底板……

　　“嗯！！？？”刚刚举起一只脚掌，许麟就愣住了，眼底闪过浓浓的惊讶，夹杂着一丝不可思议的光芒……

　　盯着女人精致的小脚，许麟的思绪瞬间飘到了很久很久以前……

　　寒冷的冬季，一个处处透着温馨的小房子……

　　一个大约七八岁，虎头虎脑的小男孩端着一盆水，费力的推开房门，叫道：“妈妈，我帮您洗脚脚！”

　　温馨的房间内，一个绝美的少妇坐在床边，嘴角噙着一抹惊艳世间的浅笑，倾国倾城的俏脸上夹杂着几许担忧，柔声道：“小臭蛋，你慢点别摔跤了……”

　　小男孩涨红着脸将水放在地上，双手叉腰神气哄哄的道：“不会摔跤，小麟的力气很大的……”

　　“噗呲……”看着儿子通红着脸大喘着粗气，还做出一副神气的小模样，绝美少妇忍不住一阵花枝乱颤，伸手轻柔的擦去儿子脸上的汗珠，眼里满是化不开的爱意，柔声嗔道：“是是是，妈妈的小臭蛋最厉害了，快坐下来吧……”

　　“哈~哈~哈~”小男孩受到夸奖后，像是一个得胜的将军一般，昂着头发出几声长笑……

　　“咯咯咯……傻蛋……快坐下吧……”绝美少妇捂住小腹，笑的娇躯直颤……

　　小男孩终于坐了下来，挽起袖子，兴匆匆的道：“妈妈，你把脚脚放进去，小麟帮你洗白白……”

　　“噗呲……好……洗白白……”绝美少妇眼底满是化不开的柔情和温馨，伸脚探进了水里……

　　小男孩立马弯着腰伸手捧住了妈妈的小脚，仔细的洗了起来，表情认真，仿佛是在对待一件多么宝贵的珍宝一般……

　　五分钟后，小男孩抬起因为低头而涨红的小脸，问道：“可以了吗？妈妈……”

　　“可以了，小麟真乖……”

　　“妈妈等我一下，我帮妈妈擦脚……”小男孩迈着小短腿“噔噔噔”的跑了出去，不一会儿又“噔噔噔”的拿着一条毛巾跑了进来……

　　重新坐好后，小男孩将毛巾铺在自己腿上，然后抬起妈妈的右脚放了上去，仔细的擦了起来……

　　绝美少妇望着懂事的儿子，突然感觉鼻子一酸，柔声道：“臭蛋怎么想起来帮妈妈洗脚了？”

　　“因为妈妈很辛苦啊，又要上班，又要照顾我和姐姐，又要打扫卫生，所以我想帮妈妈洗脚……”小男孩一脸认真的抬头道……

　　“妈妈的好儿子……真乖……”绝美少妇好似装有一汪清澈湖水的美眸瞬间布满雾气，不一会儿就滑落了两滴泪珠……

　　小男孩见妈妈哭了，登时也哭了，眼泪哗哗的道：“妈妈，你怎么哭了呀，是不是小麟惹你生气了？”

　　“没有……没有……小麟好乖……妈妈是开心的哭……”

　　小男孩瞬间止住了眼泪，吸着鼻涕，疑惑道：“可是开心不是应该笑吗？就像我，妈妈一夸我我就开心，开心了就笑……”

　　“噗呲……”绝美少妇哭笑不得的掐了掐儿子的脸，宠溺道：“傻蛋，还有一种开心叫感动，感动了就会哭……”

　　“哦，这样子啊，那我是让妈妈感动了吗？”小男孩瞬间又高兴了起来……

　　“嗯……妈妈感动了，乖儿子……”

　　“耶！！！我让妈妈感动咯……”小男孩兴奋的手舞足蹈……

　　“咯咯咯……臭蛋，快帮妈妈擦干净脚……”

　　“好！”

　　“咯咯咯……”

　　擦到左脚时，小男孩突然注意到妈妈脚底板有一个红色的小痣，遂开口问道：“妈妈你脚上有一个红红的，小小的东西诶，这是什么？”

　　“这就是一个小痣吧……”

　　“可是痣不都是黑色的吗？”

　　“呃……也有红的，红的叫也可以叫美人痣吧……”绝美少妇说完自己都忍不住一阵脸红，毕竟没有人把长在脚底板的痣叫做美人痣……

　　“美人痣？是不是有这个美人痣的人都是美人啊？”

　　“傻瓜……”

　　……

　　“嗯！？”手中的小脚用力挣扎了几下，把许麟从遥远的回忆中拉回了现实，他先是怔了怔，而后嘴角勾起一抹玩味的笑容，轻声道：“不好意思，刚刚晃神了……”

　　许麟说完继续按了起来，不过脸上的表情却是一阵古怪，匆匆按完了脚面，来到了脚底板，促狭一笑，伸出食指在女人的脚底板轻轻一勾……

　　“唔……”女人的身体用力颤了颤，想缩回脚，但是却被许麟牢牢的抓在手里……

　　吃准了女人不敢声张，许麟对着女人的脚掌又是一下勾滑……

　　“唔……”

　　许麟忍着笑，艰难的开口道：“这是我们店里的特色，叫做痒痒疗法，有助于缓解腿部的疲劳……”

　　“唔……不……用……”女人似乎有什么难言之隐，压着声音吞吞吐吐的吐出两个字……

　　“您确定不试试吗？这个痒痒疗法深受好评哦……”许麟笑眯眯的又是伸手一勾……

　　“唔……不……用……”女人又是浑身一颤，用力想抽回脚掌……

　　“那真是太可惜了……”许麟眼泛精光，站了起来，眼神贪婪的在女人诱惑的身躯上扫视着……

　　女人有些不安扭了扭身子，低声道：“可……以了……”

　　“可以了？”许麟自言自语般的说了一句，伸手再度抚上了女人的背部，轻柔的抚摸了几下后，低下头靠近她的耳旁，低笑道：“我们这里还有特殊服务哦，您要试试吗？”

　　“什么……特殊……服务……”女人并没有发觉，自己问出这句话的时候，不自觉的握紧了拳头……

　　听着女人特意沙哑着嗓音……断断续续的发问，许麟差点就忍不住笑了出来，但还是被他强忍了回去，暧昧道：“就是那种，啪~啪~啪~的特殊服务……”

　　女人忽然猛的抬起头……撑起身子，露出了祸国殃民的绝世容颜，愤怒的像一只炸毛的野猫，恨声道：“许麟！！！”

第八十五章

　　许麟笑而不语，一点惊讶的表情都没有，脸上满是玩味，揶揄道：“哟……这不是李娅小姐吗？”

　　李娅愤怒的表情一窒，变为了惊讶，问道：“你认出我来了？”

　　“呵呵，你说呢？我亲爱的妈妈？”许麟笑眯眯的在近乎赤裸的妈妈身上贪婪的扫视着，目光在饱满的酥胸上停留的时间最长……

　　“你……”李娅羞愤的瞪着一脸得意的儿子，忽然“啊~”的一声尖叫，捂住了胸口，手忙脚乱的拉过浴巾盖在身上，咬牙切齿的道：“你还看！！”

　　“哼……”许麟非但没有在妈妈的气势下退缩，反而板起脸，严肃道：“我还没说你呢！来了为什么不通知？啊？学会微服私访了？”

　　“你……”

　　“你什么你？多危险你知道吗？万一我没来，进来的是别的男人呢？被别人看光了怎么办？万一你睡着了呢？怎么办？”

　　“我……”

　　“我什么我？还想狡辩，回答我，被别的男人看去怎么办？”

　　李娅在儿子的连珠炮似的发问下呆住了，绝美的俏脸一阵茫然，但是很快，短暂的茫然过后就变为了危险的冷笑，淡淡道：“别的男人不能看，只有你能看是吗？”

　　“不然呢，不是……你别想转移话题，现在是你有错在先……”许麟差点被妈妈绕了进去，毕竟有些话拐弯抹角能说，直接承认却是不行……

　　“呵……”李娅冷笑一声，并不上当，目光危险得道：“然后呢？你就可以跟妈妈说出啪……啊呸……这样的话了？”

　　“哈……哈哈……”许麟瞬间落入下风，眼神躲闪的讪笑了几声，“那不是活跃一下气氛嘛？”

　　“活跃气氛……”李娅只觉一股怒气从脚底板冲上了头顶，不管不顾的扯开浴巾下了床，两指准确的夹住了儿子不停躲闪的耳朵，用力拧了起来，“我让你活跃气氛，我让你活跃气氛……”

　　“错了……错了……妈……耳朵掉了……耳朵掉了……轻点轻点……”

　　李娅几乎180度拧着儿子的耳朵没有松开，喘吁吁的道：“现在知道错了？刚刚干什么去了？还特殊服务，我看你是皮痒了……”

　　“……”

　　“说话啊，没话说了？”李娅气势汹汹的逼问道……

　　“咕咚……”由于被妈妈揪住了耳朵，所以许麟只能半弯着腰，高度偏偏又与妈妈的胸部齐平，偏偏妈妈又穿会所按摩专用的抹胸，偏偏这抹胸又兜不住妈妈雪白饱满的乳峰，偏偏……

　　总之，许麟呆住了，睁大着眼睛望着从抹胸边上露出的嫣红乳晕，陷入了呆滞，狂吞口水，肉棒急剧膨胀，将裤子顶起了一个大包……

　　“啊~”李娅一低头终于注意到了自己的着装，余光瞄到了儿子胯下的大帐篷，惊呼了一声，松开儿子的耳朵，甩手又是一巴掌呼在儿子脸上，发出“啪”的一声脆响，而后快速跑到床上扯过浴巾包住身子……

　　“妈……你干嘛？”许麟捂着脸，委屈的望着妈妈……

　　“……”李娅狠狠的瞪着儿子，一口整齐的洁白银牙咬的嘎吱乱响，似要将儿子生吞活剥了一般……

　　“呵……呵……哈哈哈……今天天气不错哈……您早点回去休息吧，那个小费您别给了，给您免费，哈哈哈……拜拜”许麟一边说一边退，来到门边后快速开门钻了出去……

　　李娅盯着紧闭的房门，好一会儿，攥紧的拳头才慢慢松开，过了一会儿，不知是想到了什么，白皙的粉脸慢慢的渡上了一层娇艳的绯红……

　　“呼呼~~”直到跑回了休息室，许麟才松了一口气，回想起刚刚妈妈寒气逼人的脸又是一阵鸡皮疙瘩乱起，这是出于一种血脉的压制，让他根本生不起一丝抵抗的心理……

　　坐车床上面露愁容的发了一会儿呆，他又忍不住傻笑了出来，“至少和妈妈越来越暧昧了不是吗？天天要是都有刚才那样的福利，每天挨一巴掌又如何……”

　　临近八点，许麟在休息室里正换着衣服，门就被推开了，一个穿着白色连衣裙，风姿绰约的美熟妇走了进来……

　　听见门响，许麟疑惑的扭过头，见是方莹莹，轻笑着问道：“你醒了？”

　　“嗯~”方莹莹醒来后走进厕所，一照镜子，简直不敢相信自己的眼睛，差点都认不出来自己了，只觉得自己似乎瞬间回到了三十岁，心下自是惊喜异常，来不及多想，匆匆穿好衣服，问清了许麟的休息室后直接闯了进来……

　　许麟整理着衣服，看向从进来眼睛就没离开过自己脸的美熟妇，笑问道：“怎么了？”

　　“你下班了？”

　　“嗯，到点了……”

　　“正好，那……”方莹莹将手上的车钥匙递了过去，道：“送我回家……”

　　“送你回家我怎么回去啊……”许麟整理好了衣服，笑着反问道……

　　“简单，车给你开就好了……”方莹莹骄傲的一翘嘴角……

　　许麟走到她身前，一手扶着墙，一手抬起她的下巴，笑道：“怎么？这么迫不及待想要包养我啊？”

　　方莹莹妩媚一笑，伸手搂住了许麟的脖颈，道：“不行吗？”

　　许麟缓缓靠近她的脸庞，低声道：“我要是告诉你，我不吃软饭呢？”

　　方莹莹柔媚一笑，在许麟缓缓靠近过来的嘴唇上轻吻了一下，吃吃笑道：“那我就逼你吃……”

　　“你有这个本事吗？”许麟猛的将她整个人拽到了怀里……

　　“呀……”方莹莹惊呼一声，整个人被许麟身上浓烈的男人气息包围住，身子一软，顺势倒入许麟的怀里，扭了扭丰满的娇躯，痴笑道：“果然是我看中的小男人，好霸道……”

　　“啪~”许麟抬手就是一巴掌扇在她肥臀上，没好气道：“刚被肏的就差跪地求饶了，现在又来发骚，我看你是记吃不记打……”

　　“哼嗯……吃吃吃……谁让冤家你的坏东西……”方莹莹浪笑着靠近许麟的耳边，几乎是低吟着道：“那么……好吃呢？”

　　“啪~”

　　“要不是我要回家，现在就让你再求饶一次！”骚浪的美熟妇让许麟脸都有些涨红了，肉棒又是梆硬……

　　方莹莹瞬间感受到了顶在自己小腹上的坚硬，媚笑着在许麟的怀里扭动着：“吃吃吃……来嘛……人家好想求饶哟……”

　　“嘶……呼……”许麟闭上眼睛深吸了一口气，而后缓缓吐出，再度睁开眼睛时眼底已经恢复了清明，轻轻推开美熟妇，淡淡道：“我还要回家……”

　　方莹莹眼底闪过一丝讶异还有失望，没想到小男人的定力竟然这么强，心里瞬间又对许麟又有了新的认识……

　　情绪有些低落，落寞道：“难道你连送我一下都不愿意吗？”

　　望着莫名情绪低落的美熟妇，许麟有些哭笑不得的道：“不是我不愿意送你啊……是我不会开车啊……”

　　“啊！？你不会开车啊？不是不愿意送我？”方莹莹瞬间又眉开眼笑了起来……

　　“嗯……”许麟没好气的应了一声，心里半是尴尬半是无语……

　　“那我送你！”方莹莹希冀的望着许麟……

　　“行！”许麟没多想就答应了下来，虽然跟她没有什么感情，就是发生了一次关系，但是他但不至于这么不近人情……

　　“走吧……”方莹莹当先走出了房间……

　　“你先下去，我找个东西……”许麟望着有些大大咧咧的美熟女，心里有些无语，也不知道她是性格如此还是平时就是这么无所顾忌……

　　“那我楼下等你，你快点……”方莹莹没多想，踩着高跟鞋“噔噔噔”的走远了……

　　许麟等了五分钟才缓缓走下楼，来到门口，一辆崭新的红色保时捷已经停在了门口，许麟虽然不会开车，也不是很懂，但是也能隐约感觉到这辆车的价格估计没有三五百万是下不来的……

　　许麟打开车门，坐了上去，笑道：“保时捷啊，我有点心动了，已经在想是不是让你包养我算了……”

　　方莹莹高傲的抬了抬下巴，道：“只要你愿意，不要说保时捷，劳斯莱斯法拉利都任你开……”

　　许麟笑了笑，没有接话……

　　方莹莹撇了撇嘴，问道：“家住哪里？”

　　“XX小区……”

　　车子缓慢行驶，俩人并没有什么太多深入的交流，有一句没一句的聊着……

　　十分钟后，车子在小区门边的阴暗处停了下来……

　　“谢谢……”许麟解开安全带，打开了车门……

　　“等等！”方莹莹解开了安全带，拉住了许麟……

　　“怎么了？”许麟疑惑的问道……

　　“你……可不可以陪我聊聊天？”方莹莹眼神带着一丝丝渴望……

　　“我今天有事，要先回家了……”许麟只想早点回去，直觉告诉他家里还有一场硬战要打呢……

　　方莹莹眼神一阵暗淡，挤出一丝落寞的微笑：“噢，那你回去吧……”

　　许麟伸手打开了门，犹豫了一下，又关上了，扭头道：“说吧，聊什么？”

　　方莹莹的眼神慢慢又亮了起来，惊喜道：“你不是有事要回去吗？”

　　许麟看了看手机，揶揄道：“只聊五块钱的啊，我很忙……”

　　“咯咯咯……你收费这么便宜吗？我能包你一整晚吗？”

　　“今天真的有事，不然陪你多陪你聊会儿也没事……”

　　“嗯……”方莹莹缓缓收起笑容，认真道：“谢谢你！”

　　“这有什么好谢的？”看着突然多愁善感起来的美熟妇，许麟倒有些不好意思了起来……

　　“谢谢你愿意陪我……”

　　“你回家里没人陪你聊天吗？”

　　方莹莹落寞摇了摇头，道：“女儿出嫁了，他……一天到晚太忙了，忙的连跟我说话的时间都没有……”

　　许麟没有体会过她这种感觉，无法感同身受，但是能感受她那种孤独的情绪，伸手在她手背上轻轻拍了拍，安慰道：“你可以多跟朋友聚聚……”

　　“朋友都有自己的家人需要陪……”方莹莹低落的说完，抬头笑道：“不好意思，没有把不好的情绪传染给你吧？”

　　许麟摇头笑了笑，柔声道：“没有，你愿意说我就听呗……”

　　“谢……”

　　“谢谢我愿意听你说话是不是？”

　　“你怎么知道我要说什么？”

　　“烂大街的电视剧里不都这么演的吗？”

　　“是吗？”

　　俩人对视一眼，齐齐笑了出来，瞬间感觉关系拉近了许多……

　　“把你电话给我……”方莹莹伸出手……

　　许麟将手机递了过去，方莹莹接过手机拨通了自己的电话，铃声响起后挂断将手机还给了许麟……

　　“你有事就去吧……”

　　“嗯，拜拜……”许麟打开了门，正准备下车，又听到了她的声音：“以后……我能经常来找你吗？”

　　许麟停下动作，扭过头，揶揄着问道：“怎么？上瘾了？”

　　“嗯……”方莹莹忽然扑了过来，吻住了许麟的嘴唇，低吟道：“上瘾了……”

　　许麟嘴角上扬，顺手搂住她丰腴的腰身，笑道：“那要看你的经常是什么频率了，如果天天我可受不了，都说三十如狼，四十如虎，你这如狼似虎的天天来我可顶不住……”

　　“冤家……又取笑我……是阿姨受不了你才是……不天天……偶尔……行吗？”

　　“嗯……”许麟点了点头……

　　“一言为定！”

　　“一言为定！”

　　四瓣嘴唇受到吸引般贴在了一起，唇舌交缠，津液互换……

　　十分钟后，方莹莹面色潮红的望着许麟背影，直到他消失在门口，才想起还有一件事没跟他说，拿起手机拨通了他的电话……

　　“喂？”

　　“是我，忘记跟你说一件事了……”

　　“哦，什么事？”

　　“我给你一个电话，驾校的，我一个远方亲戚在里面，你就说我介绍的，他会给你开后门，一个礼拜左右就能拿到驾照……”

　　“好，谢谢你！”

　　“嗯，晚安！”

　　“晚安！”

　　挂断电话，许麟忍不住摇头一笑，没想到自己阴差阳错之下又多了一个情人，还是个深闺怨妇……

　　其实刚开始许麟对这种自动送上门的女人有些抵触，或许是男人的通病，总会觉得这样的女人不干净，或者是没有自己追到手的有味道，但是经过小半天的相处，他倒是对方莹莹这个极品美熟妇有了很大的改观……

　　虽然少了攻略的过程，但是许麟也能感觉到这个女人对自己没有说谎，各种生疏的反应也能让他感觉到这并不是一个乱七八糟的女人，大大咧咧的性格和偶尔露出的多愁善感也让他这颗“博爱”的心有那么一丝丝的悸动……

　　回到家，打开门，跟他预想的差不多，客厅的灯亮着，妈妈正坐在沙发上，正对着门口，见他进来，眼睛一眨不眨的盯着他……

　　“您还没睡呢？”许麟做出一副若无其事的模样跟妈妈打了一声招呼……

　　李娅一言不发的盯着儿子，没说话……

　　许麟换好鞋走了进去，越靠近妈妈越感觉到妈妈眼神的犀利，头皮都有些发麻了，没话找话道：“您吃饭了吗？”

　　说完又有些感觉问的太傻，重新问道：“您不困吗？”

　　“……”李娅的目光始终盯在许麟的脸上……

　　“您都不眨眼，不会酸吗？”

　　一个抱枕飞了过来，许麟刚想躲，但是又不敢，站在原地挨了一下，捡起地上的抱枕重新放在了妈妈手边，后退两步，脸上满是苦笑……

　　“……”客厅里的气氛诡异而安静……

　　五分钟后……实在受不了这种气氛的许麟，咬了咬牙，走到妈妈对面的沙发上大马金刀的坐了下去，一副将生死置之度外的模样，道：“要杀要剐，您说吧！”

　　回来的路上许麟也想了许多，自己以后可能还要因为各种任务而“出差”，如果不跟妈妈把情况说清楚，那以后妈妈对他发动的单方面冷战恐怕会成为常态……

　　看着儿子一副混不吝的模样，本就一肚子火的李娅更是一阵怒火攻心，绝美如仙的俏脸愈加冰寒，客厅里的温度似乎都随着她脸上的表情下降了几十度……

　　李娅盯着儿子看了良久，忽然冷声道：“你把工作辞了！”

　　“为什么？”许麟脸上满是不解，本以为妈妈追究的是自己对她的觊觎，没想过她会再次提出让他辞退工作……

　　“不为什么！”李娅目光逼视，语气不容置疑……

　　作为母子，许麟自然能感受到妈妈语气中所带的坚定态度，但是他却无言以对……

　　李娅脸上的表情毫无波澜，平静的道：“你真的一点都不愿意听我的话了吗？”

　　“……”

　　“好！”李娅失望的点了点头，起身走向房间，独自在家，她也回想了许多，越想越觉得儿子发生这么大的变化是因为进入了社会这个大染缸，短短一个多月时间，她感觉已经越来越管不住儿子了，渐渐力不从心的感觉让她决定必须要做一个坚决的态度出来……

第八十六章

　　望着妈妈略显单薄的背影，许麟心里涌上一阵心疼，喊道：“妈~”

　　李娅的身影微微顿了顿，继而继续走向房间……

　　见妈妈的已经搭上了门把，许麟苦笑了一声：“能听我解释吗？”

　　李娅已经推开了房门，听见儿子的话，止住了脚步，站在原地，背对着儿子，没有说话……

　　许麟起身走到妈妈身后，低声道：“我把这段时间发生的事情都说给你听……”

　　“进来吧……”李娅走进了房间，坐在了床头，望着跟进来的儿子，轻声道：“说吧……”

　　许麟干脆席地坐了下来，盘着腿……

　　见儿子坐在地上，李娅眉头微微皱了皱，不过却没有出声……

　　“你还记得姐姐去参加毕业聚会那一晚吧？那天，姐姐被人下药了……”

　　“什么？？？”李娅惊的站了起来，花容失色……

　　妈妈的反应在许麟的意料之中，他推了推妈妈得腿，淡定的说道：“你先坐好，听我说……”

　　“因为一点小矛盾，姐姐跟我闹别扭，然后……幸好我的身体出现了异变，才得以挣脱开那几个保安，将姐姐救了下来，然而会所并不会理会那么多，他们只知道谁闹事就找谁……会所……老板……嗯……给了我一张名片，然后我们就回来了……”

　　“开头我并不知道她给我名片的目的，现在一想，可能是人家早就已经算到了我会报复，和可能遇到的麻烦吧……”

　　“报复？你不会做了什么违法的事情吧？”李娅紧张的攥紧手，又责怪道：“你为什么不跟我说……”

　　“当然！！”许麟脸上露出一丝狞笑，眼神中仿佛能迸出火星，低吼道：“我当然要报复！你能想到当时我有多无助吗？你和姐姐就是我的命！我不允许任何人伤害到你们！至于跟你说……你有办法吗？毕竟他并没有得逞，人家有一万种方法钻法律的漏洞……”

　　望着情绪激动的儿子，李娅数次张开嘴巴，却无从辩驳，身为检察官，她自然知道这样的漏洞，而且每天都在经历这样的事情……

　　“我不是跟你说去补课吗？那之后我就没去了……”许麟森然一笑：“我每天放学都去他家楼下蹲点，终于，那天给我找到了机会……”

　　“小麟……”望着儿子脸上略带阴森的笑容，李娅感觉自己有点不认识自己的儿子了……

　　幸好，他脸上森然的笑容就保持了几秒钟，因为他脸上又变为了茫然，“我把他拖进了巷子了，我……我只想狠狠教训他一下，可是……我没有经验，我把他废了，用膝盖硬生生的将他的腰椎顶断了……”

　　随着儿子的述说，和脸上表情的变化，李娅身临其境般感受到了儿子那时的无助和茫然，秀美笔挺的鼻翼一阵细微的扇动，两滴晶莹的泪珠已经滑落眼角，低泣道：“你为什么去做这么危险的事，也不告诉妈妈……”

　　“我不告诉你是因为我觉得你没办法解决，第二我说了，你和姐姐就是我的命，我必须要亲手报复才能对的起自己的心，不然我会疯掉的！”

　　“然后呢？”李娅紧张的问道……

　　许麟苦笑一声：“然后，第二天，警察就来了，有人看到我从巷子出来了，我被抓了……”

　　李娅明知道儿子现在在自己身前，那么事情肯定已经得到了解决，但还是紧张的娇躯直颤，梨花带雨的道：“被抓了？为什么我不知道？”

　　“我也不知道，可能证据还不足以将我定罪，所以暂时没有通知家长吧……”许麟自嘲一笑，接着道：“进了局子，他们想让我认罪，我没认，几轮对话下来，正当我有些窃喜，以为他们没办法将我定罪的时候，化验指纹这个漏洞让我瞬间感觉从天堂又到了地狱……”

　　李娅的十指抓在裤腿上攥的发白，甚至都抓到了自己的腿肉，但是她并没有感觉到疼痛，雾气茫茫的美眸紧紧盯着儿子，生怕他下一秒就消失在自己眼前……

　　许麟惨笑道：“当时我的头脑一片空白，其实坐着警车从我们家小区门口经过的时候，我就想了，或者说不敢想，我不敢想象你知道后我做的事情后脸上会是什么样的表情，不知道你会不会对我失望透顶，毕竟我做了让你丢脸的……”

　　“不会！不会！”李娅不等儿子说完就嘶喊道：“不管你做什么事，对也好，错也罢，妈妈都不会对你失望……”

　　“可是，我做的是犯法的事情啊？准确来说，如果我被定罪了，那么我的身份就是一个犯人……”

　　“妈妈不管，你首先是我的儿子，你在我眼里也只会有这一个身份，不会是什么犯人！”

　　许麟心里暖的像是冬日里的暖阳，忍不住揶揄道：“真是个自私的妈妈……”

　　“你接着说……”李娅没有理会儿子的调侃，伸手擦了擦脸上的泪珠……

　　“就在我六神无主的时候，摸到了口袋里的名片，抱着死马当活马医的想法，拨通了会所老板的电话，她的能量非常大，二话没说，就帮我解决了……”

　　“然后她见了我，也没提什么要求，就让我放假后去找她，然后就有了我跟你的赌约，我考进前十，可以自由安排暑假时间了，放假第一天我就去找她了，她安排人给我培训了，之后我就一直在三楼上班，事情就是这样……”

　　“就这么简单？”李娅本能的感觉不对……

　　“还有……”许麟本来就准备跟妈妈坦白了，自然也没有打算再瞒着，“还有，我需要帮她做一些事情！”

　　“做事情？上次没回家就是做事情对吗？”望着儿子的眼睛，她已经猜到了所谓的“事情”是什么，紧张道：“很危险对吗？”

　　许麟摸了摸脑袋，憨笑一声，道：“其实也还好……”

　　李娅沉默了，眼神明暗不定，过了几分钟，突然道：“明天带我去见那个会所老板……”

　　许麟苦笑道：“人家是大忙人，我都没见过几次，再说了，你去找她干嘛啊……”

　　李娅伸手摸着儿子的头，语重心长的道：“小麟，你不能再这样下去了，你会走上歪路的，我去跟你老板说说，能不能换个方式还她的情，你这样……妈妈真的很没有安全感，妈妈怕……”

　　许麟忽然竖起手打断了妈妈的话，一脸认真的望着她，道：“我知道你担心什么，也知道你顾虑什么，我也知道我在做什么……”

　　许麟说完见妈妈还要开口，赶在她之前接进去道：“我真的知道自己在做什么，你教我的，做人要知恩图报，最重要的一点是，我不想姐姐以后再经历这样的事情，更不想任何一个我在乎的人经历这样的事情……所以我要变强，她给了我这么一个平台，我不想放弃！”

　　李娅幽幽的叹了一口气：“可是你想过以后吗？”

　　“想过！我想我认真读书，考上了清华北大，但是，那又需要多少年呢？多少年才能出人头地呢？我知道你肯定会说这样的观念是错的，那么好，就当我好好读书，以后出息了，可是谁又能保证这些年之间不会再发生那样的事情呢？”

　　“我只想快点成长，这样才能更好的保护你和姐姐！”

　　李娅沉默了一会儿，忽然蹙起眉头道：“你把话都说完了我还说什么？”

　　许麟讨好的笑了笑：“这不是省的你再多花力气吗？”

　　李娅瞪起眼道：“我说不过你，但是你总不能一辈子这样吧？”

　　许麟又是讨好一笑：“不会的，我会保护好我自己的，而且我做的也不是什么很坏很坏的事，就算被抓了也只能算打架斗殴，而且她挺看重我的，就算出事她应该也会保我的……”

　　“呵~”李娅冷笑了一声，讽刺道：“你这是连退路都想好了！”

　　许麟见妈妈的反应并不是很激烈，心头窃喜，改坐为跪，前行两步扑到妈妈身前，将头靠在妈妈腿上蹭了蹭，讨好道：“我这不也是身不由己吗？你想想，如果不是她帮忙，你这会儿可能都要去监狱里看我了……”

　　“你还知道啊？”李娅嗔了一句还不解气，眼泪汪汪的伸手在儿子肩膀上用力拍了一下……

　　许麟一边配合的发出一声惨叫，一边将头深深埋进妈妈腿间，嗅着她身上的芳香，感受着她腿间的温度……

　　李娅嫌弃的推着儿子的脑袋，嗔道：“去去去，看见你就烦，快滚！”

　　许麟怎舍得放过这么好的机会，一边不着痕迹的慢慢往上蹭着，一边闷声道：“不滚……”

　　李娅并没有发现儿子的小动作，翻了个白眼，无奈道：“我要睡觉了……”

　　许麟已经从膝盖处蹭到了妈妈两腿之间，渐渐地，他嗅到了一股不同寻常的味道，那是一种有别于妈妈身上体香的淡淡花香……

　　“咻……”灵敏的鼻子受到牵引，不由自主的随着这股香味寻了过去，寻着香味的来源，他很快就找到了这股香气的来源，与此同时，他高挺的鼻梁也顶在了妈妈的私处上……

　　鼻子对上妈妈下体那一刻，许麟明显感觉到了淡淡的香气变的浓郁了起来，销魂的香味从鼻腔迅速蔓延至许麟的全身，沁入心脾，忍不住让他产生了一种的头皮发麻的感觉……

　　“咻……”许麟忍不住闭着眼睛深深的嗅了一口，并屏住了呼吸，似乎在品味着这股独特而浓郁的香味，又似乎是想把这股香味留在身体里……

　　刚刚的谈话让李娅暂时忘却了儿子对她的觊觎，对他亲昵的动作并不排斥，直到儿子将英挺的鼻梁顶进两腿间，并给她带来了一阵酥麻的刺激感后，她才如梦初醒，惊叫道：“小麟~~”

　　李娅刚想合起腿，而就在这时，儿子缓缓吐出了一股热气，打在了她两腿间的私处上，轻易就将夏季单薄的长裤和内裤洞穿，热度不减的打在了粉嫩嫩的娇唇上，醉人的嫣红顷刻间将她的脸颊的覆盖……酥麻中夹杂着的难言羞耻也迅速蔓延至她的娇躯……

　　热气透过裤子后，非但没有散去，更是如一把离弦的利箭般，挤进了潮湿的甬道，度过重重关卡，准确的命中了靶心处的花心嫩肉，膣内的软肉受到刺激，不甘寂寞的分泌出了粘腻的花蜜……

　　“哼嗯……”一声娇吟不由自主的从李娅的红唇间吐露而出，敏感的娇躯随之软了下去……

　　刚软倒在床上，李娅立马又惊醒了过来，强撑起身子，恨声道：“许麟……你赶紧给我起开……唔嗯……”

　　“咻……”回应李娅的是又一下的深嗅，英挺的鼻梁更是结结实实的顶在了她的私处上，陷了进去，十足的力道让李娅顿时感觉儿子的鼻子似乎已经挤进了她的下体……

　　“哼嗯……许麟……你……啊……”李娅的手刚刚抓住儿子的头发，话说到一半，许麟的舌头已经像一条长鞭般，狠狠刮过了她的私处……

　　“小麟……你在干嘛……赶紧起来……哼嗯……妈妈……生气了……啊……”

　　许麟没有回应，因为他醉了，被妈妈私处之中散发出来的香气熏的醉了，情不自禁双手用力环住了妈妈的柳腰，用力一拉，整个头部挤进了妈妈的两腿之间，粗大的舌头隔着单薄的西裤，不住的舔舐，用舌头感受妈妈下体的温度，鼻翼急促而疯狂的扇动，痴迷的嗅着妈妈下体的味道……

　　“呀……”李娅只来的及发出一声惊呼，就在没有防备之下，被儿子摆成了双手撑在身后，两腿大张着的姿势……

　　而让李娅彻底慌了神的是随之而来的舔舐，她不可思议的睁大了美眸，望着在自己私处上闭着眼一脸陶醉的儿子……

　　“呜……”李娅急忙捂住了嘴，但还是不可抑制的从嘴角露出了一声低吟……

　　“许麟……你太过分了……快起来……蒽……”这种行为已经超出了李娅的认知，在她看着这种地方怎么能用舌头……哪怕是隔着裤子……

　　“哼嗯……小麟……妈妈真的生气了……”不可思议过后，是阵阵痒入心扉的羞耻快感，虽然李娅心里一万个不愿意承认，可是，在儿子的舔舐下，她还是不受控制的起了反应，她清楚的感觉到了自己膣内的抽搐，清楚的感觉到了自己阴道内正在分泌着粘稠的液体，并在缓缓的流出……

　　许麟陷入了忘我的境界，在那股香味的引领下，他感觉自己整个人仿佛置身于云端，在白云间肆意的徜徉……

　　眼见儿子根本没听见去自己的话，李娅是又羞又急，只能闭上嘴巴，省下力气，用力攥住了儿子的头发，使劲一拽……

　　“嘶……”许麟痛的猛抽了一口气，感觉头皮要被拽掉了一般，清醒了过来，眼神茫然的抬起头……

　　李娅这才松了一口气，急忙该拽为推，娇喊着：“你……你快起来……”

　　许麟的眼神闪过一丝清明，用一秒钟回顾了刚刚发生的事情后，脑子飞速转动，脸上的表情迅速转变，抬头做出一副失神的模样，再度低头将头埋进了妈妈的腿间，一边蹭着一边闷声道：“好香啊妈妈……”

　　李娅悬着的心才刚刚放下一些，随着儿子的动作又被提到了半空中，她明明见儿子的眼神已经清醒了啊……

　　一时间没有反应过来的李娅又被他钻到了腿间用力一蹭，娇躯再是一软，粉脸愈加潮红，只能恨恨的咬着贝齿娇吟道：“许麟……你太过分了……你别装了……赶紧起来……”

　　许麟将整张脸都埋在妈妈的腿间，一边极尽挑逗，一边偷笑着回道：“我没有装啊妈妈……真的好香啊……”

　　“唔嗯……小坏蛋……你……啊……你还敢舔……”如果儿子继续装下去还好，可是偏偏他还敢回话，这让李娅顿时气的快要炸了，偏偏却没有什么办法，只能用白皙的柔夷再度拽住了儿子的头发，用力拉扯起来……

　　“哼~”许麟疼的闷哼了一声，不过却是硬生生忍住了，“我发量多！”他在心里安慰了自己一句，开始发挥自己的特长，灵活的舌头轻刮重扫，用尽十八般武艺……

　　就这样，母子俩陷入了僵持，一个拽，一个舔，三分钟过后，终究还是身为防守方的李娅败下了阵来，纤手无力的垂了下去，只剩下了断断续续的娇吟……

　　“啊……啊……许麟……你……呜呜……妈妈真的……要生气了……快起来呀……”

第八十七章

　　忙的不亦乐乎的许麟得意的一笑……非但没有停下动作，反而更加变本加厉起来，粗大的红舌不断地在妈妈的私处上翻江倒海，并渐渐发出“嘶溜嘶溜”的淫靡舔舐声……

　　“小麟……你……呜……哈……快起来……”

　　五分钟后……

　　“啊嗯……小麟……”蓦地，李娅的身子瞬间紧绷，喉间的呻吟声也彻底放开了，呼吸突然加剧，纤腰竟带动着蜜臀开始了微微的挺耸……

　　早已是经验老道的许麟自然知道女人这样的反应意味着什么，他的情绪也跟着激动了起来，俊脸也不知是因为兴奋，还是呼吸不畅，变得通红，猛的绷紧舌头，如一根肉做的锥子般，带着一股似要将裤子顶破的决心，全力顶向妈妈的私处……

　　单薄的长裤顿时被顶的陷了进去，一小节舌头陷入了肉穴内……

　　“啊啊……”李娅猛的扬起修长白皙的天鹅颈，发出一声悠长畅快的娇吟，丰硕的蜜臀抬离了床面，开始了疯狂的颤栗……

　　许麟伸出双手捧住了妈妈的蜜臀，头部亦步亦趋的跟着私处的轨迹缓缓上移，绷紧的舌头始终如一个箭头，准确无误的钉在妈妈的腿间的靶心……

　　“啊嗯……呜呜……”李娅剧烈的颤栗着，膣内四周娇粉的嫩肉紧紧的闭合在了一起，拼命蠕动着，痉挛着，互相厮磨着，阵阵无法言喻的快感让李娅感觉自己好似失去了对身体的控制，与此同时，幽深的花心深处凝聚的大量春水也已经做好了准备，一股接着一股喷涌而出……

　　李娅娇靥满是羞耻的潮红和因为快感而形成的扭曲，用仅余的一分气力推着儿子的头，断断续续的低吟道：“小麟……呜……快让开……啊……”

　　“哼嗯……”一声极度压抑的闷哼从李娅琼鼻中溢出，威严的凤眼失神的望向半空，闭阖的不留一丝缝隙的粉唇张开了一条细缝，惊人的水量导致经过窄小的细缝时就像是从高压水枪里激射而出一般，哪怕隔着两层裤子，也将许麟的舌尖打的生疼……

　　“呜呜……”汹涌而出的滑腻露水很快就将黑色的长裤淋湿了一大片，如失禁了一般……

　　许麟满眼惊叹的收回舌头，呆呆的望着还在不住颤栗的妈妈，忘记了下一步的动作……

　　好半饷，李娅才停止颤栗，落回到了床上，娇艳欲滴的朱唇微张着，不停喘着粗气……

　　“咕咚……”许麟咽了一口唾液……

　　“出去！”忽然，一声冰冷的声音从李娅的嘴里传了出来……

　　“妈，你不是也很舒服吗？你……”

　　“出去！！！”

　　“哦……”许麟垂头丧气的站了起来，一步三回头的走出了妈妈的房间，带上门后，他忍不住伸手给了自己一巴掌……

　　“关键时候发呆，又不是没见过女人潮喷，操！抓住妈妈高潮的机会再加把劲说不定就能得到妈妈了！”许麟一边懊恼，一边在心里狠狠做着检讨，暗暗发誓再有下次机会一定不能再犯傻了……

　　回到房间坐在靠在床头，许麟脑海里还在不停回放着妈妈高潮时媚到极致的俏脸，肉棒直到现在也无法软下去，硬到发疼……

　　与此同时，另一个房间内，躺在床上一动不动已经保持了好几分钟的李娅，撑着软绵绵的身躯从床上坐了起来，低头看着自己胯下湿漉漉的一片，波光潋滟的美眸里一会儿迷茫，一会儿又闪着意味难明的光芒……

　　坐在床上缓了一会儿，李娅幽幽的叹了一口气，起身走进厕所，脱掉了身上的衣服，露出完美无瑕的娇躯，站在镜子前……

　　镜子里出现的一张让桃羞李让的娇靥，带着还未彻底散去的潮红，真应了那句古话：不施粉黛而颜色如朝霞映雪……

　　美妇人站在镜前，纤纤素手从冰肌莹彻的娇躯上缓缓划过，月眉星眼里先是闪过一抹自艾自怜，而后又闪过一丝罕见的羞涩……良久，又化为了一声无奈的叹息……

　　这一晚，李娅又失眠了……失眠的缘由是她一闭起眼睛，就会出现儿子那张无赖的笑脸……一闭上眼睛就仿佛儿子又出现在了自己身边，恼人的舌头又在一遍又一遍的侵占她神秘的领地……

　　这次的极致暧昧后，李娅发现自己已经没有办法再端起人母的架子了，原因之一是她知道儿子不可能断掉这个念头……原因之二是自己已经在他面前丢尽了脸面，连极致的潮吹都已经在他面前达到了两次，一次是他亲眼看到的，一次是他亲手将自己……

　　唯一让李娅比较的庆幸的是，儿子还对自己保持着几分敬畏之心，不用担心他会用别的的手段来强迫自己……

　　“我该怎么办？”这个问题，失眠的李娅已经在心里问了自己无数次了，面对越来越无赖，越来越大胆的儿子，她真怕自己自己有一天会把持不住，敏感的身躯会有一天会向儿子投降……

　　“或许……我要换一种方式来跟小麟相处？”

　　“设定一些目标，让他尝一些甜头？可是……他万一达成目标呢？那岂不是给了他光明正大的理由？不行！”

　　“可是这样下去也不是办法啊，万一小麟哪天出现了在公园厕所里那种没办法控制自己得状况呢？”

　　李娅陷入了两难的境地，脑海中仿佛有两个小人在激烈的争吵，你一言我一语，闹的不可开交……

　　又是许久，李娅烦躁的揉了揉满头的青丝，咬着牙下了一个决定，终于才有了一丝困意……

　　房间的另外一头，没心没肺的许麟早已进入梦乡许久，也不知是梦到了什么，嘴角挂着一抹满足的笑意……

　　晨起，许麟照常下楼锻炼完后回到家里，望着已经坐在餐桌上的妈妈，笑了笑招呼道：“早啊妈！”

　　李娅没有说话，自顾自的低头吃着饭，属于许麟的位置上空空如也，没有了往日回来就能吃的饭……

　　许麟走上前，苦笑一声：“妈，你是不是忘记煮我的饭了？”

　　“……”李娅小口小口的喝着稀饭，仿佛在她面前的是一团空气……

　　许麟不见丝毫尴尬，在自己位置上坐了下来，托着下巴望着妈妈……

　　柳眉如烟，杏面桃腮，精致的五官每一处都透着完美，糅合在一起组成了一张国色天香的俏脸，看着看着，他又痴迷了……

　　李娅自然感受到了儿子的目光，起初还能保持镇定，可是在儿子越来越炽热的目光下，她发现自己真的很难保持镇静……

　　“哎……”李娅轻叹了一口气，放下手中的筷子，望向儿子，无奈道：“我们谈谈！”

　　“好~”本以为跟妈妈又要冷战几天的许麟欣喜若狂的点着头，眼睛一眨不眨的盯着妈妈的粉脸，静待着她开口……

　　李娅深吸了一口气，目光落在了桌面上，苦恼中略带一丝难以启齿，轻声问道：“你要怎样才肯放过妈妈？”

　　“妈~”许麟眼里的心疼一闪而过，伸手盖住了妈妈略显冰凉的手背，柔声道：“为什么这么说……”

　　李娅的手轻轻颤了颤，将手抽了出来，继续低着头道：“你知道妈妈说的什么意思……”

　　许麟沉吟了一会儿，道：“我知道，但是不理解……”

　　“为什么不理解？”李娅的情绪徒然激动了起来，抬头望着儿子：“哪有儿子对妈妈产生这种爱的？”

　　许麟平静的回答道：“为什么没有，公园厕所里那对母子不就是吗？”

　　“那不一样！”

　　“他们也是母子，我们也是母子，有什么不一样？”

　　李娅憋了半天找不到话来反驳，俏脸胀的通红，好半饷才咬牙道：“我不需要男人！”

　　许麟笑眯眯的回道：“那妈妈为什么自慰？”

　　“你……”李娅的脸顿时红的吓人，像是能滴出血来一般，抬手指着许麟说不出话来……

　　这是俩人正在意义上第一次挑明了来说这件事情……

　　许麟伸手握住妈妈的手腕，将她不停颤抖的食指含进了嘴里……

　　“呀……”李娅惊呼一声，惊慌失措的喊道：“你……你……你大胆……许麟……快松开！”

　　许麟颇感有趣，笑呵呵的望着妈妈手足无措的模样，用舌尖在她手指手不停拨弄吸吮……

　　李娅试图抽出手，但是却被儿子紧紧抓着，很快，她就感觉到了似乎有一股电流从儿子的嘴里传到自己的手指上，并顺着手臂迅速流遍了全身……

　　“呜……”酥酥麻麻的感觉让李娅有些提不起劲来，只觉浑身软绵绵的……

　　眼看妈妈一副娇柔，不堪逗弄的模样，许麟适可而止的松开了嘴，嘴角上扬，带着满满的得意，揶揄道：“妈妈的身体可不像嘴巴那么硬……”

　　李娅快速抽回手，藏到了桌子底下，低着头，眼睛都不敢看向儿子……

　　她也不知道自己怎么会在儿子面前这么的不堪一击，只是含住了手指就让自己全身酥麻……

　　许麟目光灼灼的盯着妈妈，鉴定道：“妈，你承认吧，你有需要，你的身体这么敏感，只有我能帮你……”

　　儿子的步步紧逼让李娅有些羞恼，猛的扬起头，不甘示弱的对上他的眼神，咬着银牙道：“如果妈妈选择再婚你是不是就会放过妈妈？”

　　许麟只觉一股无法形容的愤怒涌上了心头，热血冲上头颅，妖异的猩红瞬间覆盖眼眸，将他的脸染的异常可怖……

　　猛的站起身来，低吼道：“你说什么！？”

　　“小麟……”李娅没想到儿子的反应会这么大，被他激烈的反应和可怖的眼眸吓的愣了愣神……

　　许麟绕过餐桌，用力抓住的妈妈的肩膀，整张脸扭曲着，凶狠道：“你再说一遍！”

　　“小麟……你抓疼妈妈了！”李娅除了刚开始吓了一跳，后面就镇定了下来，只是被儿子巨大的手劲抓的感觉肩膀都要碎了……

　　“你再说一遍！！”许麟陷入了疯狂，不断加大着手劲，抓着妈妈的肩膀，拼命摇着……

　　两滴滚烫的泪珠缓缓滑落眼角，顺着白璧无瑕的俏脸滴落在许麟手背上……

　　这两滴泪珠的滴落，让许麟的眼神瞬间恢复了清明，缓缓松开了手，怔在了原地……

　　望着妈妈哭红的双眼，许麟狠狠甩了甩头，彻底从狂暴的状态中清醒了过来，跪了下来，语无伦次的道歉道：“对不起……对不起……妈……我不是……有意的……不是……故意的……对不起……”

　　“啪~啪~啪~”许麟忽然抬起手，拼命往自己扇着巴掌，不消片刻，俊逸的脸庞就微微红肿了起来，嘴角溢出了一丝鲜血……

　　“别打了！”李娅泪眼婆娑的抓住儿子的手，伸手拂去他嘴角的血丝，泪珠下雨般大粒大粒的向下滴落着，哭了一会儿，她突然情绪激动的将儿子搂在胸口，用力捶着他的背，哭着喊道：“你为什么要变成这样子？为什么就不能像小时候那么乖？”

　　许麟闷声不吭，任由妈妈拍打……

　　过了一会儿，李娅似乎打累了，抽抽噎噎的停下动作，客厅安静了下来，只剩下呼吸声……

　　许麟一脸安详的靠在妈妈胸前，心里没有一丝杂念……李娅则是一脸复杂的望着儿子略微红肿的侧脸，眸子不时闪过心疼……

　　沉默了良久，李娅轻轻推了推儿子，柔声道：“起来吧，地上脏……”

　　许麟在妈妈怀里摇了摇头，伸手环住了她的柳腰，迷恋的蹭了蹭……

　　李娅感受到了儿子对自己的依恋，满是复杂表情的脸上露出了一抹温柔的微笑，揉了揉儿子的头发，柔声道：“起来，我们好好谈谈……”

　　“嗯……”许麟最后用力抱了抱妈妈，才一脸不舍的松开了手臂……

　　李娅站起身将儿子拉了起来，走到沙发上优雅的坐了下来，望着跟过来的儿子，绝美的脸蛋又露出了一丝苦恼，苦笑道：“你到底想怎么样？”

　　许麟微一沉吟，脱口道：“互惠互利！”

　　“互惠互利？”李娅怔了一怔，一时没有反应过来，等她反应过来，眼神又冷了下来，还不待发飙，又听儿子兴致勃勃的接着道：“我可以满足你的需要，这样你就不用再自慰了，我也解了相思之苦，关上门，咱母子俩一家亲，谁也不知道，而且……”许麟一边说着一边在妈妈对面坐了下来，还没说完，一个抱枕就飞了过来，正中他的脸庞……

　　许麟接住从脸上掉落的抱枕，埋怨道：“我还没有说完呢……啊……”，他正埋怨着，李娅已经张牙舞爪的扑了过来，完全不顾自己平时端庄优雅的形象……

　　李娅坐在儿子身上，白皙的柔夷或成掌，或成拳，劈头盖脸落在许麟身上，脸上，头上“小混蛋……我让你一家亲……一家亲……让你相思之苦……”

　　面对狂躁的妈妈，许麟除了抱头鼠窜外别无他法，紧闭着嘴被动承受着妈妈对他的“爱”……

　　“呼~呼~”好半饷，李娅才停下对儿子的“热情”，急促的喘息着……

　　“打够了吗妈妈？打够了我们商量一下一家亲的事……哎呦……”嘴贱的许麟再度迎来了妈妈的“关怀”……

　　又是几分钟过去，李娅实在没力气了，停下动作，望着皮厚的儿子，内心一阵无语……

　　“妈……”

　　“闭嘴！”

　　“不是……我……”

　　“啪~”“我让你闭嘴！”

　　许麟捂着后脑勺，不敢再开口，只是拿委屈的眼神望向妈妈，才一眼，他就陷入了呆滞……

　　李娅坐在儿子身上，紧身的及膝套裙因为激烈的运动被拉到了大腿根部，黑色的丝袜包裹下的美腿在阳光下闪着耀眼的神秘光芒，裆部虽然同样被黑丝紧紧包裹着，可是在阳光下却透出了一朵鲜艳的玫瑰花……

　　李娅刚喘匀气，正待开口，忽然注意到了儿子呆滞的眼神，心里涌上一股不好的预感，眼神顺着儿子看的方向低下头去……

　　“呀~”红色瞬间将李娅绝美的脸庞染的通红，惊呼了一声就想站起来，可是却好死不死的踩在了儿子的胯下，一下子扑倒在了儿子身上……

　　“啊~~”许麟发出了一声撕裂般的大吼，脸色惨白的推开扑到身上的妈妈，滚下沙发，抱着下体在地上翻滚……

　　“小麟……”李娅意识到了事情的严重性，顾不得形象，惊慌的爬下沙发，跪倒在儿子身边，急得眼泪又划出了眼眶，哭道：“对不起……小麟……你没事吧……妈妈不是故意的……”

　　有时候事情的发展就是这么的有戏剧性……李娅几乎是将刚刚许麟道歉的话重复一遍……

　　“疼……”许麟咬着牙又是翻滚了几圈……才缓缓停下动作，满头大汗，脸色苍白的望着天花板……

第八十八章

　　“对不起……妈妈不是故意要踩你……对了……我们去医院……快……妈妈背你……小麟……快起来……”李娅泪花直冒，急得语无伦次，生怕自己无意中的动作会给儿子带去难以挽回的影响……

　　许麟捂着下体，连连吸气道：“别动……疼……”

　　“你忍一下……妈妈带你去医院……”李娅看着儿子痛苦的模样，急得团团转……

　　偏偏又没什么力气，拉不动儿子，只能干着急……

　　“我打救护车，对……小麟……你等等……忍一下……妈妈打救护车……”李娅终于想到了主意，站起身来……

　　“不用……我不去医院……”许麟咬牙坐了起来，拉住妈妈的裤脚……

　　李娅蹲了下来，抽泣道：“可是……万一……伤到了怎么办？”

　　“那我也不去……”许麟倔强的一扭头……

　　“你……”李娅又急又无奈，刚想呵斥，又想到是自己的过错……

　　李娅顾不得羞耻，最后只能无奈道：“那你脱了裤子我检查一下……”说完脸上又忍不住泛起了一抹娇艳的羞红……

　　“你检查？”许麟有些惊讶的望着妈妈……

　　“嗯……”李娅踌躇了一会儿，坚定的点点头道：“不然妈妈不放心，来，坐到沙发上……”

　　许麟被妈妈搀扶着靠上了沙发，眼神带着一抹怪异盯着她……

　　李娅被儿子盯的心慌意乱，强忍着羞耻，嗔道：“看……看我干嘛？脱了裤子啊……”

　　“我用不上力气……”许麟苦笑一声……

　　李娅也不知道儿子是真的没力气还是假的，眼下也不是追究这个的时候，红着脸俯下身去，伸出手颤抖着搭上了儿子的裤腰……

　　许麟早上运动完还没有洗澡，身上满是浓浓的汗味，混在浓厚的荷尔蒙气息里熏的李娅两腮绯红，声音比蚊子也大不了多少，道：“抬一下……”

　　看着妈妈因为俯下身而从胸口露出一抹白腻的春光，许麟舔了舔嘴角，连疼痛似乎都忘记了，闻言撑着沙发微微抬起了屁股……

　　“只是看看有没有受伤而已……”李娅在心里悄悄给自己鼓完劲，闭着眼睛深吸了一口气，用力拉下了儿子的裤子和内裤……

　　一条粗长黝黑的巨蟒半软不硬的暴露在了空气中，晃晃荡荡，一顿张牙舞爪……

　　许麟心里的刺激无法形容，感觉连毛孔都张开了一些，毕竟这才是第二次让妈妈看见自己的肉棒，不比那次在夜里，黑暗的环境肯定看不真切，这次可是在大白天，妈妈肯定能将肉棒上的血管都能看的一清二楚！

　　李娅忍着羞意，眼睛悄悄睁开一条细缝，望向儿子的下体，首先印入她眼帘的是儿子乌黑茂密的阴毛，再往下，是一条半硬状态的黑蟒，可哪怕是半硬状态下，依然大的吓人，黝黑发亮的棒身，一条条青筋如虬龙般环绕盘踞其上，紫红色的龟头狰狞中带着野蛮的凸起，叫人望而生畏……

　　霎时间，李娅连耳根子都红透了，不由自主的睁大了眼睛盯着看了一会儿，又眼神躲躲闪闪语带结巴的问道：“哪……哪里……疼……”

　　毕竟不是勃起状态下被踩的，此时疼痛感早已过去，他脑子只剩下汹涌而至的欲望，看着妈妈想看又不敢看的娇态，耳里听着妈妈结结巴巴的语调，许麟的肉棒猛的一跳，开始慢慢胀大……

　　“我也说不上来，感觉好像都疼！”许麟一边说着，一边赶忙在心里默念阿弥陀佛，希望小兄弟千万不要硬的太明显，免得妈妈以为自己没有事而放弃查看的念头……

　　“妈……你帮我揉揉吧，我……好像硬不起来了！”许麟伸手握住了妈妈的小手，拉向自己得肉棒……

　　李娅浑浑噩噩的被儿子牵着手来到他的胯下，直到手握上肉棒才算是清醒了一些，想抽回手，但是心底却好像有一个声音在说：“只是帮小麟看看有没有受伤，没事的，没事的……”

　　“嘤……小麟的……好烫……好粗……”李娅感觉自己的手好像失去了控制，情不自禁握着儿子粗大的肉棒轻轻摸揉起来……

　　许麟没想到妈妈竟然会主动揉搓自己的肉棒，一阵喜出望外，粗大的肉棒迅速做出了反应，在妈妈手中急剧胀大，刹那间就硬到了紧致，他情不自禁的呻吟道：“嘶……妈……你的手好舒服……”

　　“呀……”听到儿子的呻吟，李娅瞬间惊醒，心里羞得难以附加，急忙缩回了手，就想站起来……

　　许麟怎舍得放过如此良机，伸手一捞，将妈妈玲珑的身段搂进了怀里，嘴里低声哀求道：“妈……我还很痛，你帮我揉揉吧……”

　　“嘤呀……”被儿子搂紧怀里那一刻，李娅本就软绵绵的身躯，更软了，晕乎乎的脑袋霎时间也更晕了，紧闭着眼睛，小嘴呼哧呼哧的喘着粗气，说不出话来……

　　许麟紧紧搂着妈妈的杨柳细腰，感受着妈妈柔软的身体，舒服的眯起了眼，大手不安分的在妈妈平坦的小腹上轻轻摩砂，轻声道：“妈……你……帮我检查一下是不是坏了？”

　　“呼~呼~”李娅大口大口喘了几口粗气，偷偷睁开眼睛，看了看儿子胯下威风凛凛，生龙活虎的巨物，又赶紧闭上，小嘴低吟娇嗔着道：“这不是好好的吗？你……快……放开妈妈……”

　　“真的好痛啊妈妈……好妈妈……帮帮小麟吧……”许麟一边拽着妈妈的手重新搭上肉棒，一边凑到她耳边喘息道：“像刚刚那样揉一下……妈妈的手好舒服……刚刚揉了几下我都感觉好了很多……”

　　“哼嗯……”李娅在儿子怀里无力的挣扎扭动着，终究是拗不过儿子有力的大手，小手重新握住了这会儿已经梆硬的肉棒……

　　“嘤……真的好烫……好硬……呀……”光天化日之下，这样握着儿子的肉棒，李娅感觉自己得灵魂似乎都在微微的颤栗，同时又再度不由自主的在心里感叹儿子的天赋异禀……

　　“嘶……好爽……妈……多揉揉……”许麟兴奋的不能自已，大手紧握着妈妈的手，让妈妈略带冰凉的小手紧紧握住肉棒，上下不停地抽动着……

　　“嘤……小麟……你……你快放开……这样不行……”李娅的脸蛋就像是喝了一瓶红酒一般，不但红，更透着一股娇艳的妩媚，嘴里喃喃吐着细语，好似在说梦话一般……

　　许麟一边带动着妈妈的小手做着抽送，一边故作不解的问道：“为什么不行？小时候我要是碰到了哪里，妈妈不都是这样帮我揉的吗？”

　　李娅又羞又气，啐道：“啐……那能一样吗？你……别以为我不知道……你的坏心思……赶紧放开……”

　　“哎……”许麟转了转眼珠，松开了手，故作伤心的叹了一口气，失落道：“算了，就这样吧，就算它真的坏了，我也不应该勉强妈妈，你放手吧，到时候真坏了，顶多我找个高楼跳下去好了……”

　　“你……”精明的李娅如何听不出儿子是在激自己，可是已经近二十年没有过性生活的李娅对男人身体的构造可以说是一无所知，甚至不如一些年轻的女孩子……

　　此时被儿子用话一激，有些恼，有些茫然，有些不知所措，但更多的是羞，又一次陷入了两难的境地……

　　握着肉棒的小手松了又紧，紧了又松，像是握着一块烫手的山芋……

　　最后，李娅终究还是没有选择放开手，用着蚊子般细小的声音问道：“要怎么做你才会好？……”

　　李娅知道自己被儿子绑架了，可是她却不敢赌，毕竟这是关乎儿子一辈子幸福的事情……

　　听到妈妈的问话，许麟心里乐开了花，面上却是做出一副为难的模样，吞吞吐吐的道：“射出来……可能会好一些？你别误会……我只是……只是……为了看看它的……各项功能……是不是都正常……”

　　“……”听了儿子的话，李娅呼吸愈加急促，身子也愈加燥热，犹豫了一会儿，咬牙道：“就这一次……”

　　“嗯嗯嗯！！”许麟心下狂喜，小鸡啄米般猛点着头……

　　“冤孽啊……”李娅心下哀叹了一声，五根青葱般的玉指握紧了儿子硬邦邦的肉棒，缓慢而笨拙的套弄了起来……

　　白皙的能看到皮下血管的小手握住黝黑狰狞的肉棒，完美的诠释了什么叫做“美女和野兽”

　　“嘶……”带着强迫兴致的行为和妈妈自愿的撸管，完全是两种不同的体验，在心理上给他带来了极大的刺激，爽的浑身都跟着颤了几颤，一阵阵的头皮发麻……

　　“嗯……好大……一只手都握不住……”闭着眼的李娅一边套弄，一边忍不住睁开了眼睛，偷偷望向手中的巨物，当看到自己的小手不但握不住儿子的巨蟒，而且只能握住一小节的时候，一双剪水秋眸禁不住的迷离了起来，并泛起了一层薄薄的雾气……

　　婀娜的小腰一阵酥软，手上的力气也失了几分，不得已停了下来……

　　许麟正眯着眼享受着呢，突然感受到妈妈停下动作，睁大眼睛疑惑的问道：“妈，怎么了？”

　　“没……没事……”李娅羞耻的应了一声，闭上了雾气茫茫的美眸，重新抽动起来……

　　“啊……好爽……妈……用力一点……”许麟搂着妈妈的手开始不安分了起来，手指偷偷从妈妈的衬衣的缝隙中钻了进去，在她平坦而光滑的小腹上画起了圈圈……

　　李娅第一时间感受到了儿子不老实的手，紧张的握住了他的手腕，扭着丰腴的娇躯，低吟道：“不许……作怪……”

　　许麟继续在妈妈的小腹上轻轻勾画着，喃喃道：“妈妈的小肚子摸着好舒服啊~”

　　在儿子的挑逗下，李娅感觉自己全身上下都是敏感点，稍一撩拨就浑身酥软，她娇吟着：“唔嗯……小麟……快拿出来……你再不拿出来……妈妈……不管你了……”

　　“行吧……”许麟依依不舍的拿出手，用力一环妈妈的柳腰，将她几乎整个人搂的趴在了自己身上，而后在她耳旁吹了一口热气，暧昧道：“妈……我拿出来了……你的小手动快一点好不好？”

　　“嘤……”李娅低着头，像一只鸵鸟一般，没敢出声，不过却是加快了手上的速度……

　　“呵……”许麟被妈妈撩人的姿态刺激的心潮澎湃，坏心思又蠢蠢欲动了起来，大手不安分的在妈妈的小腹上轻揉着，并缓慢的向下滑动着……

　　“妈……你的小手真软……揉的我好舒服啊……”许麟一边说话分散着妈妈的注意力，一边摸到了妈妈浑圆修长的黑丝美腿……

　　“不行……”李娅伸手拉住了儿子作怪的大手……

　　许麟没想到看着明明已经意乱情迷的妈妈还有这么高的警觉性，不过他并没有气馁，低下头在妈妈耳边轻吻着，呢喃道：“乖妈妈……让我摸一下吧，丝袜摸起来好舒服……”

　　李娅嘤咛一声，将脑袋深深埋在儿子怀里，喘息道：“不可以……这样……嗯……太过分了……”

　　“求你了……好妈妈……我保证不乱来……就摸一下……”许麟不依不饶的在妈妈耳边吹着热气，轻吻深嗅……

　　“唔嗯……”李娅难耐的扭着螓首，娇喘吁吁的呢喃道：“不行……太过分了……这样太过了……”

　　“小麟早就想摸妈妈的黑丝美腿……满足我一次好不好？这样我会射的快一点……”许麟从妈妈耳后吻到了她光滑细腻的脸颊，两边嘴唇在妈妈满是潮红的脸颊上不停蹭着，吻着……

　　“哼嗯……说了不行……呀……你别亲了……”李娅根本防不住得寸进尺的儿子，没有多少力气的小手搭在儿子不停抚摸自己大腿的手上，根本起不到任何作用，绝美的俏脸虽然也在躲闪，但更是在欲拒还迎一般……

　　“妈……满足我一次吧……一次就好……”许麟一边蛊惑着，一边扩大了侵犯的范围，大手来到了妈妈温热的两腿之间，大嘴也从脸颊吻到了挺翘的琼鼻和雾气昭昭的美眸……

　　“小麟……听话……太过分了这样……不对的……”李娅根本生不出气力来挣扎，仅有的力气全都用在了劝说上，可是她却不知道，就是这种软软糯糯的劝说最能激起男人的征服欲……

　　许麟自然也不例外，兴奋的俊脸通红，意乱情迷的抵着妈妈的额头，痴迷道：“妈……你太美了……我忍不住了！！”

　　李娅心里涌上了一股不详的预感，还没等做出反应，就看到了视线中急剧放大的脸，和急速靠近自己嘴唇的大嘴，她惊慌的低喊道：“小麟……不要……不……呜……呜……”

　　李娅瞪大了眼睛，望着儿子的眼睛，直到这一刻，还是不敢相信，儿子竟然敢强吻住自己……

　　许麟用满含爱意的眼神跟妈妈对视了几秒，而后伸出舌头顶开了妈妈的嘴唇……

　　“呜……呜……”李娅紧咬着贝齿，一脸紧张的摇着头，希望可以避开儿子的嘴……

　　然而许麟的嘴就像是一个吸盘，牢牢吸在妈妈的红唇上，粗大的舌头极尽温柔的在洁白的贝齿上一遍又一遍的刮蹭着，不时将两瓣娇艳欲滴的红唇含进嘴里细细爱抚……

　　“呜……”在儿子高超的挑逗技术下，李娅慢慢的失去了抵抗的念头，美眸也缓缓闭了起来，两排洁白的贝齿间张开了一条极为细小的缝隙……

　　许麟的舌头犹如闻到血腥味的鲨鱼，几乎在缝隙出现的那一刻，就飞速到达，舌尖上的软肉轻易顶了进去，而后慢慢的往里推进……

　　“哼嗯……”还保有一丝丝理智的李娅还在做着最后的挣扎，不愿彻底张开小嘴……

　　吻技纯熟的许麟知道此时不能急，舌头在两排贝齿之间不断地滑动，极尽挑逗，大手也从两腿之间抽了出来，缓缓向上，最后来到了妈妈完美的蜜桃臀上，轻轻揉搓……

第八十九章

　　“呜……”李娅瞬间惊恐的瞪大了眼睛，小手无力的搭上儿子的大手，美眸里泛起惹人心碎的哀求之色……

　　许麟本不想理会，一鼓作气占有妈妈的蜜臀和口腔，可是当他看到妈妈眼里惹人心碎的雾气时，还是心软了下来，轻轻一拍妈妈的蜜臀，舌头微微用力一顶，又挤进去一些，而后眨了眨眼睛，他相信妈妈看得懂他的意思……

　　“嘤……这让我怎么选啊……”李娅羞耻的紧闭上眼睛，想起了那天晚上，跟儿子在无人的厕所里激情深吻，心底不可抑制的涌上了一种无法形容的渴望……

　　“哼嗯……”李娅最终还是握紧拳头做出了选择，她闭着眼从喉咙里发出了一声诱惑的低吟后，缓缓张开了贝齿，才一放松，儿子粗大的舌头就带着一股一往无前的气势闯了进来……

　　毕竟激烈的舌吻已经有过一次先例了，所以相对来说，和儿子舌吻和被他玩弄自己的臀部，她宁愿选择前者……

　　“小麟……你真是妈妈的冤孽啊……”这是李娅被儿子勾住了小舌后的内心独白……

　　“哼……”许麟从喉咙发出了一声满足的哼唧声，追着妈妈口中不断躲闪的香舌不断追击，紧密勾缠……

　　小巧的口腔哪容得小舌做出什么躲闪的动作，更何况此时嘴里还有一条粗大的不速之客，红嫩的小舌不一会儿就被大舌头按在了一个角落里，肆意享用……

　　“渍渍渍……渍渍渍……”

　　“咕咚……咕咚……”

　　暧昧的湿吻声和许麟吞咽口水的声音让空气中旖旎的气氛又增加了许多，在许麟的带动下，李娅渐渐的也开始生涩的回应起了儿子的热吻，两条舌头紧密的纠缠在一起，缠绵不止……

　　母子俩似乎都进入了忘我的境界，足足吻了二十分钟，才因为透不过气，而依依不舍的分开了嘴唇……

　　“妈……硬的发疼……快动吧！”许麟眼神炽热的拉过妈妈不知道什么时候已经放开了自己肉棒的手……

　　“呼……呼……”李娅还在不断喘着粗气，还没有从禁忌的母子湿吻中回过神来……

　　“好妈妈……快动吧……我快爆炸了……”许麟再度催促道……

　　在儿子第二声催促下李娅才缓过来，娇媚中带着丝丝无奈瞪了他一眼，小手再度动了起来……

　　“啊……好爽妈妈……动快一点……”

　　“啐……”李娅低啐一声，脸红红的扭过头去……

　　许麟伸手扭过妈妈的头，痴迷道：“妈……还要……”

　　“啐……”李娅又是轻啐了一口，嗔道：“不行……”

　　“妈……你看……都硬成什么样了？再不射出来的话我会疯的，刚刚不是都亲了很久了吗？”

　　李娅下意识的握紧了肉棒，心下有些被儿子可怕的硬度给折服，也有些不忍心，心软了下来，但是却没办法主动向儿子送上红唇，只能微微抬起头，将自己的红唇彻底暴露在儿子的嘴唇轻易能覆盖到的区域……

　　许麟自然知道妈妈这个动作意味着她再次向自己让步了，心下欢喜之余，却是不急着占有妈妈的小嘴了，而且凑到了她耳边，含住了妈妈晶莹的小耳垂，低声道：“乖妈妈，谢谢你！”

　　“嘤……”李娅又是羞的无以复加，她没想到儿子明白了自己的意思后不但没有扑上来，而是又来羞自己，她只恨自己身上没有一丝气力，不然她非要掐的坏儿子求饶才行……

　　“嗯……”许麟说完后就扭头封住了妈妈的小嘴，用出了日益成熟的吻技，将妈妈红唇内每一个角落都爱抚了一遍，确保每一处都留下自己的痕迹……

　　“渍渍渍……”

　　“咕咚……”

　　又是十分钟过去，许麟松开嘴，赞道：“妈……你的嘴好香，口水好甜……”

　　“啐……你……到底好了没有……”李娅低下头避开了他的眼神……

　　“我也不知道啊妈妈……”许麟邪邪一笑，暧昧道：“我好像特别持久，每次做爱一次差不多都能要干一个多小时才会射！”

　　“嘤……”听到儿子说跟别人做爱，李娅心里一阵不舒服，但是更多的是一种无力感和一种莫名其妙的酥麻感，她的脑海里不由自主的浮现出自己有一天和儿子媾和的场景……

　　“小麟的这么粗……这么大……还那么久……不能想了……不能想了……李娅……你怎么能想这样的事呢……”

　　“嘤呀……”想着想着，小穴深处涌忽然出了一股暖暖的水流，丰腴的娇躯也随之更软了一些……

　　看着无比敏感的妈妈一副撩人的姿态，许麟兴奋的不能自已，狂舔着妈妈的耳蜗，叹息道：“妈……你想跟小麟做爱吗？”

　　“呜……不想……不要……不准说……嘤……”儿子的露骨的话让李娅的娇躯狠狠颤了颤，体温都升高了几度……

　　许麟一手握住妈妈的小手，带动着她抽送，一手攀上了妈妈完美的蜜臀用力揉搓，满足的眯着眼道：“妈妈不想吗？小麟好想……好想和妈妈做爱……好想安慰妈妈……”

　　“哼嗯……小麟……”李娅喘吁吁的摇着头，脸色极致潮红的低吟着：“呜呜……不准说了……不准跟妈妈……说这些……”

　　“我要说……我要把心里话跟妈妈说……唔……”

　　李娅羞红着脸主动吻上儿子的嘴唇，迷幻的美眸中带着羞耻的哀求，轻轻摇着头……

　　许麟抵住妈妈的额头，让自己的嘴唇跟妈妈的红唇分开了一些，双手捧住了妈妈的脑袋，柔声道：“听我说好吗？”

　　“嘤……”李娅没力气挣开，躲又躲不了，无比紧张的躲闪着儿子炽热的眼神……

　　“妈妈虽然是我见过最美的女人，但是我以前并没有对你产生了这样的念头，可是就在两个月前，我无意中撞到了你自慰，那天后，我完全打破了对你的印象，我也是那时候才知道我的妈妈原来并不是天上的仙女，她也只是有些仙女样貌的普通人，那之后我心里的妄念就不断的滋生，发展到现在，我已经控制不住自己了，我想安慰妈妈，我想做妈妈的男人，不想妈妈一个人再躲在房间里自慰了，我……”

　　“别说了……”李娅羞耻的听着儿子对自己产生别样爱意的全过程，恨不得把耳朵给堵上……

　　“最后一句！”许麟伸手托起妈妈，十指大张着将妈妈弹性十足的蜜臀抓在手里，狠狠揉搓着，严肃的板着脸一字一句的说道：“我要跟你说，我不想再听到你说什么再婚的话了，我会疯的！！你是我的！！！谁也别想从我身边抢走你！我要妈妈做我的女人！！！”

　　“哼啊……别揉了……啊啊……”随着许麟最后一个字符的落下，李娅忽然用力搂住了儿子的脖颈，浑身剧烈的颤抖了起来，丰美多汁的蜜桃臀在儿子的手里过电了一般的剧颤，而后软软瘫了下去，变为一阵阵细微的颤栗……

　　敏感异常的美熟母在与儿子密集暧昧下，本就到了临界点，蜜臀又迎儿子狂野的揉搓，加之霸道的宣誓主权，终于还是又一次在儿子面前达到了羞耻的高潮……

　　“啪~啪~”许麟兴奋的在妈妈美臀上扇了两巴掌，低声叫道：“妈，你又高潮了！你别否认了，你就是这么敏感，你的身体需要我的安慰，承认吧……”

　　李娅还在不停地颤栗，甚至翻起了白眼，羞耻的紧紧搂着儿子，丰腴的娇躯像是要挤进他怀里一般……

　　许麟一个翻身将妈妈压在了身下，伸手卷起妈妈的紧身短裙，露出了黑丝包裹着的神秘三角地带，内裤上那朵娇艳的玫瑰花已经湿的不成样子，滑腻的春水将裆下一片狼藉……

　　“啧啧啧……以后我叫妈妈水多多好了！”许麟舔了舔嘴角，把两条修长的黑丝美腿抱在怀里，将肉棒插进了妈妈的两腿之间，紧贴着散发着热气的私处……

　　“嘶……”许麟倒抽了一口冷气，刚一插入妈妈的丝腿之间，他竟然瞬间就感觉到了一股射意，虽然这种摩擦丝袜的行为已经跟肖阿姨体验过好几次了，但是面对自己的亲生妈妈，不得不说又是另一种感受……

　　也憋了许久的许麟藉着这股射意，藉着妈妈还没有从高潮的余韵中走出来，开始了疯狂的撞击，生怕妈妈晃过神来又出变端……

　　“啪啪啪啪啪啪~~”夹紧的黑丝美腿不留一丝缝隙，带来的紧致感，肉感，丝滑，让许麟感觉并不亚于一次真正的做爱！

　　“操，真爽！！”

　　“啪啪啪啪啪啪……”

　　浑圆的腿肉和丰腴的蜜臀哪怕在黑丝的紧密包裹下还是被许麟撞的浪花四起，诱惑到了极致……

　　“唔……唔唔……哼……啊……”美熟母的小嘴里吐着无意识的呻吟，才至高潮的花穴又逢儿子剧烈的撞击摩擦，丝袜和内裤在儿子又快又急的撞击下，产生了惊人的热量，直烫的粉蛤一阵一阵的痉挛，抽搐，顶端娇嫩的小红豆都被烫的躲进了粉嘟嘟的美缝……

　　“啊……哼……嗯……小麟……不……嗯……烫……”李娅美眸极致迷离，泛着莹莹的水光，娇艳欲滴的红唇吐着娇喘……

　　“好骚……”虽然妈妈看似在无意识的状态，但是这两个字许麟却是只敢在心里说说，他今天可算是见到了妈妈的另一面……

　　看着妈妈在自己的抽送下，不断晃荡的黑丝小脚，许麟愈加兴奋，忍不住抓住两只小脚，合拢，将脸埋了进去，一边感受着丝袜的丝滑，一边狂嗅了起来，“咻咻咻……”

　　“好香……”

　　“啊啊啊……射了！！”几层刺激之下，许麟终于到了顶峰，狰狞的龟头一阵酥麻，他低吼一声，掰开妈妈的两条丝腿，将狰狞的龟头用尽全力抵在妈妈的私处上，抵在了那段淫靡玫瑰的花心处，极大的力量几乎让狰狞的龟头陷了半个进去，而后火山爆发般喷出了一股股浓稠而滚烫的精液……

　　“扑次……扑次……扑次……”有力的喷射打在黑丝上发出一阵阵淫靡的声响……

　　“呜呜……小麟……不要……进来……哼嗯啊……”李娅本就一直无法快感中走出来，此时又隔着两层衣物被儿子插入龟头，惊慌之意刚爬上心头就迎来了儿子有力的喷射，虽然隔着两层衣物，但是李娅还是感觉儿子滚烫的精液似乎……好像……可能……已经是穿过了自己的丝袜和内裤，射进了自己的湿漉漉阴道内……

　　“小麟……”李娅不知道儿子有力的喷射是否将自己的衣物击穿，她只知道自己的下体被烫到了，好烫，烫的她又迎来了一次高潮……

　　“哼啊……呜呜呜……”高潮来临的瞬间李娅也不知道哪里来的气力，猛的直起腰推开了儿子，强撑着，步履阑珊的跑进了自己的房间……

　　但就在她关上门的那一刻，靠上房门的那一刻“啊……”一声颤抖的尖叫从她的嘴里吐了出来，白皙的柔夷紧紧握成了拳头，大量的春水从裆部蔓延开来，顺着崩的笔直的美腿流了下来……

　　“啊……”这下高潮似乎是用力了李娅全部的气力，两条修长的黑丝美腿颤栗到无法保持站立，最后两股颤颤的靠在门滑坐在了地上……

　　一分钟后，李娅终于停止了颤栗，可是忽然，一滩更为晶莹的水光从李娅的下身处蔓延了出来，并逐渐扩大！

　　“我失禁了……”李娅不可置信的望着自己身下的水渍，娇躯开始了一阵羞耻的颤栗……

　　良久，李娅忽然想起了什么，颤抖着手拉开自己的丝袜和内裤，白皙的手指缓缓探入紧致的花穴，轻轻一刮……

　　“哼嗯……”敏感的娇躯又是一颤，她颤抖着将手指从阴道里拔了出来，玉制一般的手指上赫然挂着一抹浓白粘稠的液体……

　　“咻……”李娅紧张的将手放在了鼻子下方，轻轻一嗅，一股石楠花的味道传入了她的鼻腔……

　　“小麟……射进来了……”李娅不敢置信的望着手指，从怀疑到肯定，她还是不敢相信，隔着两层衣物，儿子竟然还能将精液送入自己的阴道内……

　　“如果不是穿着丝袜和内裤……小麟肯定会射到最深处吧？”李娅一阵心悸的同时心里又是一酥，对儿子的强大有了更清楚的认知……

　　李娅并没有发觉，自己现在已经潜移默化的改变了想法，每一次假设都想到了自己跟儿子媾和的场景……

　　好半饷，李娅才恢复了几分气力，扶着门站了起来，轻飘飘的迈进厕所里……

　　客厅里，许麟脸上带着邪魅的微笑，望着妈妈的房门盯了许久，才缓步走进厕所，开始洗澡……

　　洗完澡出来，时间还不到八点，许麟忽然想起方莹莹给自己的电话，可以去考驾照了，因为妈妈今天休息，许麟想了想还是决定要跟妈妈通气一声……

　　“妈？！”许麟敲了敲门，没听到回应，以为她又要跟自己冷战，苦笑了一声，大声道：“我出门了啊！”

　　等了一会儿，还是没听到回应，许麟撇了撇转身准备出门……

　　“咦……”转身的瞬间，许麟忽然注意到脚下竟然有一小滩水渍，而且看样子是从妈妈房里渗出来的，犹豫了一会儿，许麟试着扭了扭房门上的门把……

　　“咔嚓~”

　　“没锁门？”许麟推开门，一眼就看见了地上的水渍……

　　“哪来的水？”许麟疑惑的蹲下身，用手指蘸起一下凑到鼻子下闻了闻……

　　“嗯？？香味？？不对，是妈妈下面的味道！”

　　“难道……妈妈失禁了？？？”

　　就在许麟愣神之际……

　　“咔嚓~”李娅穿着睡衣从厕所里走了出来，一眼就看到了蹲在地上，手指放在鼻子下的儿子……

　　许麟也第一时间望了过去，母子俩四目相对，皆是愣住了，谁都没有说话……

　　“你……”李娅强装镇定，正准备开口，忽然，她看到了地上的尿液，再看儿子湿淋淋的手指……

　　手指，尿，鼻子……

　　“啊~~”李娅惊叫了一声，飞奔过来，将儿子推倒了出去，快速关上门，门关上的瞬间，她隐约听到儿子口中似乎传来了一声轻飘飘的话，“尿裤子就尿裤子呗……”

第九十章

　　“嘤……”李娅反锁上门，捂着脸，跑到床前坐下……

　　许麟拍了拍屁股……站了起来，大声揶揄道：“我出去了啊，那个，你自己把地上的尿尿拖一下……”说完了得意的大笑了几声才出了门……

　　李娅将红的没法见人的脸埋在枕头里，一边羞耻的低骂道：“混蛋……”

　　“朗格里格朗……朗格里格朗……”许麟心情大好，一路哼着歌拦下了一辆出租车，来到了地址上的驾校……

　　付完钱，下车走进门，来到前台，看着前台上坐着的一个少妇，许麟问道：“您好，我找一个你们的负责人，郑先生，麻烦能帮我叫一下吗？”

　　少妇抬头露出一抹礼貌性的微笑，问道：“请问您有预约吗？”

　　“呃……没有，有人让我直接过来找他就行……”

　　“嗯……”少妇微一沉吟，道：“那你等一下，我帮你问一下……”

　　“谢谢！”

　　少妇又是一笑，低头小声的打起了电话，不一会儿就抬头道：“郑经理马上出来，您稍等一下……”

　　“好的，谢谢……”许麟道完谢，楼梯处就快步走下了一个矮胖的中年男子……

　　男子眼神跟前台的少妇微一交流，确定许麟是要找他的人后，快步走到许麟面前，伸出手带着一丝不确定问道：“你好，我是这里的负责人，请问……”

　　许麟伸手握住了男子的手，笑道：“郑经理你好，我是方阿姨介绍过来的……”

　　“噢~”郑经理一拍额头，马上换上了一副殷勤的笑容，道：“我刚就在想是不是表姐介绍过来的人，你好你好，我们去办公室坐，小兄弟真是一表人才啊……”

　　“过奖过奖，郑经理也是气宇轩昂啊……”许麟回夸了一句……

　　“哈哈哈，彼此彼此，叫什么郑经理，叫郑叔叔好了……”

　　郑伟是方莹莹老家一个需要往上倒八辈，才能勉强扯上关系的亲戚，虽说是靠着方莹莹的关系才开了这么一家驾校，但要说没有几手自己为人处世的技巧，恐怕也轮不到他……

　　楼下走到楼上，短短几步路，俩人就熟悉的跟多年老友一样了，勾肩搭背，有说有笑……

　　郑伟这里开业十来年，可从没有因为工作上的事情接到过他这个“表姐”的电话……

　　虽然许麟身上并没有穿着什么名牌，但是以他多年看人的眼光，总觉得许麟身上的气质，和谈吐，不是一般人能有的……

　　先入为主之下，他认定许麟应该是一个大家族出来的小辈，自然是对许麟格外的曲意逢迎……

　　许麟不知道郑伟短短的时间内已经脑补了这么多关于他的身份，心里还感叹着美熟妇的面子大……

　　要是知道他想了这么多，许麟估计是要哭笑不得了，因为他的气质和谈吐，需要归功妈妈从小对他的要求，还要归功于白姐对他的“调教”……

　　考虑到有这层关系，以后妈妈和姐姐或者其他人需要考驾照也许也能走走后门，许麟亦是满脸笑容，一口一个郑叔叫的亲热无比……

　　俩人皆是有意结交，对话氛围自然也愈加融洽……

　　坐在办公室，俩人喝着茶聊着天，之后又是寒暄了片刻就直入主题，许麟说明了来意，而郑伟则是大手一挥，直接给了他一本交通规则的书，让他回家看看就行，又给他安排了一个教官，拍着胸脯说学好后还可以直接走通ZF的后门，不用考试就可以给驾照……

　　能省事对许麟来说自然是最好的，许麟连声道谢，两人又是一番客套……

　　两人喝着茶，聊着天，郑伟不断旁敲侧击着许麟与方莹莹的关系，许麟回答的滴水不漏，直说是一个认识的长辈，郑伟见问不出什么，也就作罢，又是闲聊了一阵，送许麟下了楼……

　　驾校门口……

　　俩人站在门口，许麟笑着道：“郑叔，您就别送了，我明天早上八点过来……”

　　郑伟哈哈一笑道：“行，你过来直接找我给你安排的那个人就行了，学完了来我办公室喝茶……”

　　“行，那就先走了……”

　　“回见！”

　　“回见！”

　　从驾校走出来，许麟看了看时间，才九点多钟，距离上班时间还很多，他站在路边想了想，拨通了肖阿姨的电话……

　　XX银行，经理办公室，穿着一身职业装的肖夜正坐在办公桌前办公，忽然听到一阵铃声……

　　拿起手机，看到了来电显示上的“许麟”两个字，犹豫了一会儿还是接起了电话……

　　“喂，肖阿姨，你在家吗？”

　　也不知是想到了什么，肖夜俏脸一红，嗔道：“不在，干嘛？”

　　“您身边有人吗？”许麟做贼般的声音从电话那头传了过来……

　　肖夜心里有些疑惑，问道：“没有啊？怎么了？”

　　“哦，那我就放心说了啊，我想宝贝阿姨了……”

　　“啐……”肖夜瞬间红霞满面，做贼心虚般站了起来，踩着乳白色的高跟鞋“噔噔噔”的走到门前，将门反锁上，又气又羞，心里偏偏又有些莫名的欣喜，娇嗔道：“你有病吧？没事我挂了！”

　　语气虽硬，但无人的办公室内，肖夜的神态却并不像她的话那么硬，而是略显紧张的抓着手机……

　　“是啊，我得病了，相思病，想我的宝贝阿姨想的不行……”

　　“呸……”肖夜脸上不禁露出一抹妩媚至极的微笑，但口上却是一副高高在上的语气嗔道：“没事不许打我电话！”

　　“想阿姨也不可以打吗？”许麟略显失落的声音传了过来……

　　肖夜靠着办公室的门，高傲的一昂下巴，道：“不可以！”

　　“哦……那好吧，我挂了……”

　　“嘟嘟嘟……”

　　听到那话那头传来的忙音，肖夜脸上羞，喜，嗔的表情瞬间消失了，变为了错愕，保持着手持手机的动作……

　　“小混蛋……”好半饷，肖夜狠狠骂了一声，咬牙切齿的放下手机，气呼呼的走到椅子前用力坐了下去，椅子不堪重负般传来一阵“嘎吱嘎吱”的声响，以美妇人的体重来说本不该发出这种声音，所以可想而知她心里有多愤怒……

　　坐下后，美妇人似乎还不解气，又低声骂了几声“榆木脑袋”之类的话后，而后坐在椅子上发起了呆……

　　有些心烦意乱的肖夜无心办公，脑海里不停浮现许麟带着坏笑的脸庞……

　　“等等等……”忽然，一阵敲门的声音将肖夜惊醒了过来，她伸手揉了揉脸，站起身又理了理下身的紧身套裙，挤出一抹公式的微笑，才走过去打开了门……

　　“肖经理，这个人说跟您约好了，有事情要谈……”前台的女孩子从她说了一句，而后让开身子，露出了后面的人……

　　“早上没有客户约谈吧？”肖夜正奇怪，抬眼望去，看到来人，脸上疑惑的表情变为了错愕……

　　看着俏立在门内的肖阿姨，许麟心头暗赞，好一个美艳绝伦的美妇人……

　　只见她乌发如云般四散开，弯弯的柳眉，一双深如秋水，妩媚四溢的眸子，露出高傲的神情，高挑的琼鼻，娇艳欲滴的红唇，无不美至极点，一身剪裁得体的纯白色职业套装紧紧包裹着劲爆的身材，笔直修长的美腿上套着一层薄如蝉翼的黑丝，黑色丝袜和纯白色的套裙的组合所形成的视觉反差，简直魅惑到了极致，一双乳白色的高跟鞋保护着足下的三寸金莲，将曼妙的娇躯衬托的更为高挑，当真是美艳无双……

　　许麟眼里满是惊艳，没想到美妇人上班时间的穿着竟然这么诱惑，明明不露一丝春光，偏偏又能让人欲念丛生，他上前一步，冲美妇人偷偷眨了眨眼，笑道：“肖经理，早上好，昨天我们约好的，您不会忘记了吧？”

　　看着突然出现的许麟，肖夜愣了几下才反应过来，急忙道：“呃……对，你进来吧……”

　　前台的女孩见俩人认识，冲俩人笑了笑就走了……

　　“砰~”肖夜拉着许麟走进门后，关上门反锁上，没好气的问道：“你来干嘛？”

　　看着肖阿姨将门反锁，许麟眼里精光一闪，上前两步，几乎贴着她的身体，笑道：“我说了我想我的宝贝阿姨了……”

　　肖夜吓了一跳，退了一步，粉脸涌上娇媚的晕红，不自觉的结巴道：“你……你……我警告你……不要乱来啊……”

　　许麟眼里闪过一抹有趣的光芒，又是靠近了一步，闻着美妇人身上传来的熟香，陶醉的表情一闪而过，揶揄道：“怎么？阿姨好像很怕我？”

　　“谁……谁怕你了……”肖夜脸上的红晕越来越浓，特别是近距离闻到许麟身上的气味后，娇躯都有些发软……

　　“没有吗？”许麟邪邪一笑，伸手勾起美妇人一缕散落在耳边的发丝，慢慢卷起，卷到了精致的耳垂旁，用头发轻轻拨弄着她的耳垂……

　　“嘤……”肖夜娇躯一软，连忙用力推开许麟，踩着高跟鞋小跑到办公桌后坐下，板起脸道：“没事快点走……”

　　看着肖阿姨嫣红的美艳脸庞，许麟非但没有被吓到，反而露出一抹尽在掌握般的微笑，慢慢踱步向她走去……

　　望着带着一脸有恃无恐的笑容，慢慢向自己走来的许麟，肖夜忽然感觉似乎有一根线将自己的心和他的动作连接到了一起，他的每一脚似乎都踩在了自己的心口上，让自己心尖直颤，有心想呵斥，张了张嘴却好像被什么东西卡住了喉咙……

　　许麟走到了美妇人的身后，双手搭上了她的肩膀，弯腰在她耳边轻唤道：“宝贝阿姨~”

　　“唔……”肖夜身子一颤，被他吹到耳边的热气弄的心慌意乱，她故作镇定的道：“你……你别乱来啊……这是工作的地方……”

　　许麟冲着美妇人的耳蜗又是呵了一口热气，暧昧道：“那在别的地方就可以乱来了是吗？”

　　“唔……也不行……”肖夜有心想挣开他的手，但是她忽然感觉许麟的手似乎有一种魔力，只是轻轻搭在自己的肩膀上就让自己提不起劲来……

　　许麟轻轻揉捏着美妇人的肩膀，低笑道：“宝贝阿姨的话让我觉得有些奇怪，我想问一下，乱来还分地方的吗？还有就是……从我进来阿姨已经说了好几次“乱来”这个词了……难道宝贝阿姨心里……在期待着我……乱来？”

　　美妇人的脸庞瞬间红的滴血，娇嗔道：“啐……胡说八道……还有……不准瞎叫……”

　　“好吧，就当我胡说，可是阿姨的话又让我想到了另一个问题，不准瞎叫的意思是让我直接叫宝贝，不用加阿姨两个字吗？”

　　“我呸……”肖夜知道自己肯定说不过无赖的男孩，索性呸了一声闭上了嘴巴，一副懒得搭理他的模样……

　　许麟伸手顺着美妇人的手臂缓缓向下，一边轻轻揉捏着，笑眯眯的道：“没否认，那就是默认了，看来以后我就直接叫宝贝好了，你说好不好啊宝贝？”

　　“你……”肖夜又羞又气，注意到许麟越来越不规矩的手，只能嗔道：“你的手不要乱……放规矩点……”

　　“怎么不规矩了？这不是帮您按摩吗？”许麟顺着手臂下滑，俯下身将下巴顶在肖阿姨的肩膀上，侧脸紧贴着她红的发烫的俏脸，享受的蹭了蹭，将肖阿姨略带冰凉的玉手握在了掌心，心疼道：“手怎么这么冰？我给阿姨暖暖吧……”

　　“不用，你……呀……”肖夜刚吐出两个字，就见许麟忽然拿起自己的手，低头将自己的手指含进了嘴里，她惊讶的侧过脸，正好对上了许麟炽热的眼神，心里顿时又涌上了一阵无力感，手上的气力像是被抽空了一般，连抽回手这么个简单的动作也做不到了，只能幽幽的叹息着道：“手脏啊……”

　　“波……”许麟用力吸住肖阿姨的手指，而后猛的放开，发出一声脆响，炽热的目光近距离扫视着她脸上的每一个角落，低声道：“宝贝之所以是宝贝，是因为宝贝身上没有一处是脏的地方，包括下面的……”

　　“唔……”肖夜连忙捂住了许麟的嘴，不让他继续讲下去，眼里闪过一丝无奈还有丝丝柔情，柔声道：“你快走吧，阿姨要忙了……”

　　许麟伸手搭上了肖阿姨黑丝包裹着的美腿，时而轻轻摩砂，时而画着圈圈，炽热的目光盯在她涂着大红色口红的樱唇上，舔了舔干涩的嘴唇，轻声道：“我想亲亲……”

　　肖夜的大腿被他揉的酥麻无比，两腿间都不自禁的淌出一股暖流，她偷偷夹了夹两条丝腿，赶忙伸出小手按住了许麟作怪的大手，犹豫了几秒，俏脸带着娇羞和无奈，道：“可以……但是你保证……你亲完就要走……”

　　肖夜说完羞耻的闭上了美眸，一副视死如归的模样……

　　“咕咚~”美妇人的媚态让许麟一阵口干舌燥，用力咽了一口唾沫，没有立即答应，而是沙哑着嗓音道：“宝贝阿姨，我有点口渴……”

　　肖夜闻言心头一喜，忍不住喜上眉梢，睁开眼睛指了指墙角的饮水机，道：“那边有水，你快去倒吧……”

　　许麟同样露出一抹邪笑，邪声道：“我不想喝水……”

　　肖夜翻了翻白眼：“那你要喝什么？我这里可没有饮料……”

　　许麟继续道：“我也不要饮料……”

　　“那你要什么？”肖夜没好气一翻白眼……

　　许麟笑而不语，眼睛紧紧盯在肖阿姨的红唇上，咽了一口口水……

　　“咕咚~”

　　肖夜正当奇怪，脑海中忽然浮现俩人接吻时，许麟不断吞咽自己口水的画面……

　　“不行……”肖夜脸上刚有些褪下的潮红又蔓延上了两颊，这次更是直接蔓延到了耳根，妩媚中带着几分可爱……

　　“来吧阿姨……”许麟再度伸手抚上肖阿姨的丝腿，用力揉搓着，并往她两腿之间深入……

　　“不行……你……那样……好变态……”肖夜一面抵挡着许麟手上的攻势……一面晕红着脸拼命摇着头……

　　许麟手上用力一顶，顶进了两条浑圆的丝腿之间，两根手指勉强插到肖阿姨的私处上，一阵猛烈的按搓，道：“来吧宝贝阿姨……”

第九十一章

　　“哼嗯……别……别揉……啊……”许麟的两指刚刚好按在肖夜的小红豆上，给她带去了一阵强烈的刺激……

　　“来吧阿姨……”许麟不断加快着速度，加重着急道……

　　“唔……唔唔……停……快停……”在办公室里被这样玩弄，心理上的刺激让肖夜本就不堪挑逗的娇躯更加敏感，只觉再这样下去恐怕不要多久就要到高潮了……

　　肖夜浑身剧颤着，一手捂着嘴，一手快速拍打着许麟的手臂，颤声娇吟道：“呜呜……我给……给你……许麟……唔……哼……快停……小麟……快停……”

　　看着娇躯直颤的美妇人，许麟得意一笑，停下手，但是却没有将手指抽出来，而且细细感受着肖阿姨已经潮湿的下体，邪魅一笑，在娇喘吁吁的美妇人的红唇上印了一口，揶揄道：“已经湿了哦宝贝阿姨……”

　　“呼~呼~”肖夜喘匀了气，忽然用力掐住许麟的脸，咬牙嗔道：“你怎么这么变态啊你……”

　　许麟在她胯间的双指轻轻一点，轻易就化解了肖阿姨的攻势，让她的手无力的瘫软下去，笑道：“谁让宝贝阿姨的小嘴这么香呢？连带着让口水都这么香甜，喝过以后让人难以忘怀……”

　　“小变态……”要说肖夜心里没有觉得刺激肯定是假的，毕竟每次跟许麟单独相处总能给她带来新奇的体验，各种她闻所未闻的暧昧，各种在她看来属于变态的行为，从许麟嘴里说出来，做出来都能让她感到刺激的无法形容，只是老旧的观念让她一时难以接受，但偏偏难以接受中又有一种淡淡的期待……

　　“就当我是小变态吧，所以阿姨你的选择呢？”许麟笑眯眯的问道……

　　肖夜咬了咬牙，豁了出去，撑起酥软的娇躯，双手捧住了许麟的脸颊，喘吁吁的道：“可恶的小变态……张嘴……”

　　“这样就对了嘛，真乖……”许麟笑眯眯的歪过头张开了嘴巴……

　　“是你真乖才对吧，小变态喜欢喝阿姨的口水……”肖夜不服气的说完，干脆闭上了美眸，白皙的脸颊一阵细微的收缩，而后微微张开了小嘴，一条亮晶晶的唾液顺着她的嘴角滑落，落入了许麟的口腔内……

　　“嗯……”许麟闭着眼睛发出一声陶醉的鼻音，合上嘴唇，回味了一会儿后“咕咚”一声，咽了下去……

　　吞咽的声音让肖夜的娇躯又是轻轻一颤，不同于接吻中发生的吞咽，这种将动作单独分离出来的行为，怎么看都透着一股浓浓的淫靡气息……

　　“小变态……”美妇人迷离着眼神的抵着许麟的额头，吐气如兰的娇吟道：“舔脚……喝口水……你到底还有多少花样啊……”

　　许麟笑眯眯的回道：“花样很多……就怕宝贝阿姨受不了……”

　　美妇人忽然情动的吻向许麟的嘴唇，不料却被许麟躲了开来，只见他邪魅一笑，再度张开了嘴唇……

　　“小坏蛋……小变态……”一缕晶莹剔透的亮丝又从美妇人的唇角滑落……许麟再度全盘接受，而后迫不及待的吞咽而下，仿佛那真是什么琼浆玉露一般……

　　“还要吗？”白皙的柔夷捧着许麟的脸庞，轻抚着，妩媚的美眸迷离着……

　　“要……”许麟放在美妇人私处上的手指又不安分了起来，轻轻摸揉着，望着肖阿姨媚态尽显的美眸，痴迷道：“要……不过这次要宝贝阿姨用舌头把口水送过来……”

　　“呜……嗯……”美妇人轻轻掐了掐许麟再次作怪的手，嗔怪的白了他一眼，白玉无暇的脸颊又是一顿收缩……

　　许麟伸出了舌头，等待着……

　　“哼嗯……”美妇人发出了一声魅惑的鼻音，抿着红唇贴上了许麟的舌头，而后缓缓张开，红嫩的香舌点在了许麟的舌头上，一连串晶莹的口水顺着舌尖落在了许麟的舌头上……

　　“咕咚……”许麟张着嘴，喉咙一阵蠕动，吞咽下美妇人的香津……

　　“哼啊……小变态……”美妇人忽然意乱情迷的搂住了许麟脖颈，直接用力吸住了许麟的舌头，娇艳欲滴的红唇一阵用力的吮吸，似乎想把许麟的舌头吞进肚子里一般，粉嫩的香舌饥渴的缠绕而上，勾住粗大的舌头极尽缠绵……

　　“嗯……”许麟的舌头在美妇人用力吸吮下，被吸的生疼，但是他脸上的表情却是无比的享受，灵活的手指在美妇人的私处勾按摸揉，另一只手攀上了她坚挺的E杯美乳，重重揉搓……

　　“唔……哼嗯……”美妇人的眼神已经迷离的不成样子了，但还是在许麟握住她的美乳时，伸手拉下了他的大手，吐出他的舌头喘息道：“别这样……衣服会乱的……”

　　“唔……”许麟直起身将椅子转了过来，双手捧起她的俏脸，狂野的吻住了美妇人那张如金鱼嘴般喘着粗气的红唇，而后伸手解开了皮带，用力拉下裤子，将梆硬的粗蟒露了出来，拉起肖阿姨白皙的柔夷握住了巨蟒……

　　“唔……你……”握住肉棒的瞬间，肖夜挣开了许麟的热吻，将将吐出一个字，就又被许麟擒住了丰唇……

　　“唔……唔……”肖夜惊恐的瞪大了眼睛，似乎想不到大男孩竟然这么大胆，在自己办公的地方就把肉棒露了出来……

　　许麟不理肖阿姨的抗议，一面将她的小手牢牢抓住，握在肉棒上，一面伸长着灵活的舌头极尽挑逗，勾着红嫩的香舌，肆意索取着她嘴内源源不断的香津……

　　“唔……哼嗯……”美妇人起先还能挣扎一下，到后来也直接迷失了，完全沉迷在了许麟高超的吻技中……加之手里握着世所罕见的狰狞巨物，坚硬如铁的硬度和滚烫的温度让她丰熟的娇躯一阵阵的发烧，发烫，不自禁的主动握住肉棒开始缓缓套弄了起来……

　　“渍渍渍……渍渍渍……”

　　两条舌头从你的嘴里缠绵到我的嘴里，时而各自探出一节在空气中勾缠，飞舞……太过激烈的热吻让透明的唾液顺着俩人下巴缓缓滑落，在阳光下闪着亮光，淫靡异常……

　　“咕咚……咕咚……”

　　激烈的湿吻似乎让两人的口水分泌的都特别的快，流到对方口中，而后又顺着对方的舌头回流而归，最后谁也不知道是谁的口水了，只是不断地吞咽着……

　　“渍渍渍……滋滋滋……”

　　俩人似乎忘记了时间，也不知道深吻了多久，直至呼吸不畅才各自依依不舍的分开……

　　“阿姨……”望着美妇人嘴角，下巴，脖颈，全都布满了亮晶晶的唾液，一副惨遭凌辱的模样，许麟兴奋的低叫一声，张开大嘴吻向了美妇人布满唾液的嘴角，下巴，乃至修长的脖颈……

　　“哼嗯……许麟……够了……不要继续了……”美妇人仰着修长的脖颈，娇喘吁吁的承受着许麟对她的疯狂舔舐，美艳绝伦的俏脸上早已是红霞密布，春情涌动，一双往日里好似含着一汪秋水的美眸此刻已是媚眼如丝……

　　整齐的小西装已然凌乱，紧身的纯白套裙卷到只能包住半个圆月般的丰臀，质量上乘的极薄黑丝包裹下的美腿完完全全的暴露在了空气中，两腿之间泥泞不堪，一条纯白色的蕾丝透明丁字内裤已然湿透，在黑丝下若隐若现……

　　许麟一边狂舔着美妇人修长的脖颈，一边解开了她小西装的扣子，双手抓住衣服的两角，轻轻一拉，小西装顺着光滑的肩膀滑落而下……

　　“不要……”肖夜满含春情的脸上闪过一丝惊慌，拉住了即将滑落的衣服……

　　许麟顾不得说话，火热的大嘴覆上了美妇人圆润的肩膀，灵活的舌尖不断游走，最后落在了美妇人深陷进去的锁骨上，轻轻舔抵……

　　“许麟……够了……”美妇人的柔夷插在许麟的发间，轻轻推着……

　　许麟完全陶醉其中，贪婪的嗅着肖阿姨身上的熟香，调皮的舌头从锁骨之间快速滑落，隔着白色的内衬小背心滑入深邃的乳沟……

　　“唔……小坏蛋……不行……衣服会脏的……”肖夜无力推开许麟，只能抬起白皙的柔夷挡在自己胸前……

　　许麟来者不拒，舔了一会儿肖阿姨的小手，抬头道：“那把衣服脱了……”

　　肖夜推着许麟的头，嗔道：“不行……你疯了……万一有人进来怎么办？”

　　“不会有人的，门不是都反锁了吗？”许麟顺手抓住肖阿姨的小手送入口中，轻轻吮着……

　　“哼嗯……小变态……”肖夜娇吟一声，娇躯轻颤，在心里暗骂自己连手指都这么敏感……

　　见肖阿姨一副娇柔的模样，许麟得意的松开她的玉指，坏笑道：“宝贝阿姨……我要吃奶奶……”

　　“啐……”肖夜轻啐一声，娇骂道：“找你妈吃奶去……”说完却是觉得有趣，忍不住“咯咯咯”的娇笑出声……

　　“不要，我就要吃阿姨的奶……”许麟说完怪叫一声将头埋进了高耸的山峰之内，一脸陶醉的蹭着，磨着，嗅着……

　　“咯咯咯~”美妇人本就酥软的娇躯随着娇笑更是无力，只能勉强抓住许麟头发，轻推着，小嘴娇嗔着：“小变态……快起来……哎呀……哼嗯……别舔……唔……衣服脏了……听话……唔……”

　　“让我吃奶，我就不舔了……”许麟闷闷的声音从深埋在美妇人沟壑中传来……

　　“你还敢威胁我……啊……小坏蛋……还舔……衣服湿了啊……哼嗯……停……停……阿姨答应了……呜呜……”肖夜急得都快哭了，等下可是还有一个重要的会议呢，要是胸前湿了一片，还指不定人家怎么想呢……

　　许麟得意洋洋的抬起头，一副奸计得逞的模样，迫不及待的伸手去脱肖阿姨的外套……

　　“小坏蛋……等等……”肖夜没好气的拍掉许麟的手，面红耳赤白了他一眼，双手抓住了白色内衬的下角，扭过头望着地面，羞耻道：“不准再得寸进尺了……吃……吃了马上就走……”

　　“嗯嗯！”许麟小鸡啄米般点着头，一脸期待的表情……

　　“嘤……”肖夜用余光看到了许麟的表情，心里暗叹了一声冤家，轻咬着下唇，缓缓拉起了内衬……

　　随着美妇人的动作，平坦的小腹和纤细的腰肢毫无遮蔽的暴露在许麟眼中，他两眼放光的盯着看了一会儿，眼神继续关注到还在不停向上拉着的衣服……

　　虽然动作缓慢，但是衣服的下摆还是很快就到了高耸的乳峰下面，肖夜深吸了一口气，扭过头正视着许麟的眼睛，用力一拉……

　　紧身的内衬艰难的越过了高耸的乳峰，刮蹭下，带动着大片乳罩无法覆盖的白腻乳肉一阵激烈的震颤……

　　肖夜羞耻的注视着许麟，颤声道：“你……快点……”

　　“咕咚……”许麟狠狠咽了一口唾沫，哪怕他已经亲手感受过肖阿姨的美乳，哪怕他已经不是第一次看见肖阿姨的美乳了，此时还是陷入了呆滞，只因太美了……

　　硕大的乳峰被一件白色半透明半杯罩蕾丝花边的乳罩紧紧包裹着，也不知是乳罩买小了，还是因为美妇人的乳峰太过丰满，边缘处竟被勒出了两条让人心疼无比的勒痕……

　　雪白丰满的乳肉随着美妇人呼吸不断起伏，不但更显硕大，每次吸气时更有两朵娇艳粉嫩的花朵若隐若现，那粉嫩的颜色，娇柔的模样，只一眼就让人恨不得将它含在嘴里好好爱抚……

　　“阿姨……”许麟低唤了一声，单膝跪在地上，伸手握住了肖阿姨的杨柳细腰，用力一拉……

　　“嘤……”美妇人吐出一声娇吟，丰熟的娇躯被许麟有力的双手带到了他身前……

　　“真美……”许麟痴迷的感叹一声，伸出一只大手攀上了坚挺的美乳……

　　“哼啊……不准摸……”肖夜媚眼如丝的拉下了许麟的手，娇柔道：“快点吃……吃了快点走……”

　　许麟也不在意，大手在美妇人柔软的腰肢上轻轻爱抚，坏笑道：“乳罩挡着呢，我吃不到阿姨的奶……”

　　“啊……不准乱摸……只可以这样吃……”肖夜感觉许麟的手似乎带着电，每一下触碰都能让自己敏感的娇躯一阵发软……

　　她意乱情迷的俏脸上闪过一丝挣扎，而后咬了咬牙，伸手搂住了许麟的脖颈，用力一拉，将许麟的头部挤进了自己的美乳之间……

　　许麟没想到肖阿姨竟然会做出这么豪放的动作，猝不及防下只觉一股浓厚的奶香味贯入自己的鼻腔，滑腻的触感让他连身上的毛孔都张开了些，由于整张脸全都陷入了美妇人深不见底的沟壑之中，随之而来的是一种呼吸不到新鲜空气的窒息感……

　　“哈……”许麟尽量长大了嘴巴，却只吸到了一点稀薄的氧气，无奈之下只能使用蛮力挣开了肖阿姨紧紧搂住自己脖颈的小手……

　　“哈……哈……”摆脱后许麟用力呼吸了几口新鲜空气，喘息着道：“您这是要闷死我啊？”

　　“哼……”美妇人眼里露出一抹傲娇，俏脸带着一丝得意，娇嗔道：“就是要闷死你这个小变态……”

　　“好啊，既然这样，那就别怪我不讲情面了……”许麟说着怪叫一声，深吸了一口气一头撞进了肖阿姨“广阔”的胸膛之中……

　　“啪~”脸庞撞击美乳，发出了一声脆响……

　　“啊……小变态……”

　　为报美妇人的一闷之仇，这下许麟可谓是用了全力，粗大的舌头龙飞凤舞，在雪腻的乳肉上飞速抵舔，时吸时吮……

　　“呀……很痒……唔……咯咯咯……痒啊……别舔了……够了吧……你说就吃……一下……的……哈嗯……”美妇人娇吟着轻抚着许麟的头发，不时的轻抓轻挠……

　　“嘶溜……嘶溜……”大量的口水从许麟的嘴角滑落，而后滑入深不见底的沟壑……

　　“哼嗯……够了吧……”肖夜拽住了许麟的耳朵，轻轻拉扯……

　　许麟不耐的扭了扭头，摆脱了美妇人恼人的小手，一脸陶醉的埋头苦干……

　　肖夜下体的淫液越流越多，很快就透过窄小无比的丁字小内和诱惑的黑丝将丰臀下的真皮椅子染出了一片湿迹……

第九十二章

　　肖夜自然知道自己身体的反应，但是她心里除了无奈还是无奈，谁让自己的身体这么敏感……

　　“呜……”肖夜偷偷夹紧浑圆魅惑的丝腿，用力一磨，又是一股淫液潺潺淌出，她深知这样下去不是办法，不但可能会让自己衣着无法见人，还可能会忍不住再次跟儿子的同学发生不伦的关系……

　　“要是现在是在家里多好……”美妇人心里不自禁涌出了这样的想法，可见她同样被情欲折磨的难以启齿……

　　万般无奈之下，肖夜强迫自己提起所剩无几的气力托着大男孩的下巴让他抬起了头，娇吟道：“你吃了这么久了……够了吧……”

　　“还没到正题呢！”许麟不满的嘟囔了一句，又准备低头……

　　“等等……”美妇人急忙捧住许麟的脸，问道：“怎么叫还没有到正题啊，你别想耍无赖我跟你说……”

　　“我耍无赖？”许麟一副我有理我豪横的表情，没好气的道：“你见谁从乳肉上吸出奶的？”

　　“你……”肖夜又好气又好笑，同样没好气的翻了个白眼，继而吞吞吐吐的道：“可是……我也没有……奶……水啊……”

　　“那是阿姨的问题，不是我的问题，我一直说的都是吃奶，吃奶肯定要吃乳头啊……”许麟得理不饶人的模样……

　　“那你……也吃了……那么久了啊……”美妇人说完美艳的脸庞上又泛起了一阵艳丽的绯红……

　　许麟笑眯眯的回道：“那是你自己把我按过去的，我本来只准备吃一吃阿姨的乳头的，谁知道阿姨竟然这么大方，连大白馒头都请了……”

　　“你……”美妇人一阵羞急，算是从许麟身上重新定义了无赖这个词……

　　“嘿嘿……”许麟贱笑一声，趁肖阿姨没注意，又低头钻进了她的美乳之间，开始了辛勤的工作……

　　“啊……你又……”美妇人恨恨的揪住了许麟的耳朵，不过手上却是没用几分力气，娇骂道：“看来你不单是小变态，还要多个外号，叫你小无赖好了……”

　　“嘶溜……嘶溜……”许麟从百忙之中抬起头，笑道：“宝贝阿姨叫我小老公我会更喜欢些……”说完又低下头去，孜孜不倦的舔舐……

　　“啐……你没大没小……”肖夜嘴上娇嗔着，心里却感到一阵刺激，还有一种浅浅的，说不上来的感觉……

　　许麟一边舔舐，一边不忘慢慢伸手滑向美妇人的后背，摸向了内衣的带子……

　　许麟的动作让肖夜心里一惊，娇躯都绷紧了些，但是很快又想到了什么似的，放松了下来，满是潮红的脸上挂起了一丝促狭……

　　“嗯？？”试图解开肖阿姨的乳罩扣子的许麟摸索了片刻，疑惑的抬起头，问道：“怎么没有扣子？”

　　“哼……”肖夜娇哼一声，扭头不理……

　　“宝贝阿姨……怎么没有扣子啊？”许麟不甘心的继续摸索，但是结果自是一无所获……

　　美妇人得意的扬了扬下巴，娇嗔道：“专门防色狼的……”

　　“好阿姨，帮帮忙，教教我怎么解开……”许麟露着一脸讨好的笑容……

　　“哼……想得美……”肖夜美目一横，嘴角勾起一抹玩味……

　　“那我自己来了啊？你知道我力气很大的……”许麟语气中带上了威胁，说着两手各自拉住乳罩的带子，作势要拉……

　　“你敢……”还没有得意一分钟的美妇人立马又软了下来，一脸惊慌的伸手扶住许麟的手臂……

　　“哼哼……”形式瞬间逆转，又轮到许麟脸上露出玩味的笑容……

　　美妇人娇红的脸蛋快速变换着表情，过了一会儿，没好气的拍下许麟的手，嗔道：“放手……”

　　“嘿嘿……”许麟笑眯眯的顺势放下手，继续搂外她的柳腰上……

　　肖夜慢吞吞的伸手按住了前胸的两侧，俏脸上带着浓浓的怀疑，不放心的道：“你吃了……又耍赖怎么办？”

　　“哈哈……怎么可能呢，我不是耍赖的人……”许麟一边打着哈哈，一边催促道：“您快点吧，别耽误您等下开会了……”

　　“你还知道我等下要开会啊……”美妇人没好气的翻了翻白眼……

　　“呵呵……”许麟笑而不语，眼神略带疑惑的望着肖阿姨按住两边侧乳的小手，不明白脱胸罩为什么要做出这样的动作……

　　“再耍赖……我就把你咔嚓了……”美妇人娇嗔道，说完似乎又感觉自己的话太暧昧了，本就潮红的俏脸又添新红，直把许麟迷的神魂颠倒，呆呆得望着她，眼都不舍得眨……

　　“啐~”美妇人在许麟炽热无比的眼神下只坚持了几秒就忍不住撇过了螓首，小嘴欲盖弥彰般娇吁吁的说了一句：“说话算话啊~”

　　说完，两只小手终于做出了动作，用力向内挤压，两只本就肥美的乳球顿时被挤的高耸入云，中间的那条幽深的鸿沟更是深不见底……

　　“嘣~~”一道弹簧被弹开得颤音传入了许麟的耳朵，白色蕾丝透明的乳罩被丰挺的乳肉弹了开来……

　　“这！！？前扣式的？”不得不说，这又刷新了许麟的认知……他从来不知道乳罩还有这样款式的……

　　“嘶……”一口凉气吸进肚里，许麟迫不及待的伸手拉开了肖阿姨的小手……

　　白皙的小手轻而易举的就被许麟拉开，两只雪白坚挺的大奶子颤颤巍巍的跳进了许麟的视野……

　　然而许麟只是瞄了瞄两只雪乳，就将目光移向了乳罩，并拿起研究了起来……

　　“嘤咛……”又被小变态看光了……肖夜羞耻的闭紧双眼，可是等了一会儿也没有等到她想象中的亵玩，迷人的凤眸悄悄睁开了一条缝，望向许麟，当她看到大男孩正抱着自己得乳罩在研究的时候，忍不住瞪大了眼睛，同时心里不由一阵好笑……

　　许麟研究了一会儿，终于懂得了乳罩的原理，抬起头望着美妇人，道：“阿姨……这个款式好骚啊……”

　　“啐……你才好骚……”美妇人心下一阵羞耻，娇嗔一句媚眼含羞得扭过头去……

　　许麟的目光终于移到了美妇人胸前的美乳上，入眼尽是一片白花花的景象，挺拔雪白的乳肉随着急促的呼吸快速起伏，直晃的许麟微微炫目，峰顶粉嫩的乳珠如一颗粉宝石般傲然挺立……

　　“真美……”许麟赞了一声低头擒住了粉嫩的乳珠，张开牙齿轻轻咬住，舌尖勾缠而上，快速拨弄……

　　“哼嗯……”美妇人的娇躯狠狠一颤，双手忍不住抓住许麟的头发，颤声道：“小坏蛋……别咬……轻些吃……”

　　“嗯……”许麟发出一声鼻音，松开牙齿，将嘴张大到了极限，连着乳珠和大片乳肉用力吸进嘴里……

　　这一下猛吸险些将肖夜的魂给吸了出来，浑身剧颤着搂紧许麟的脖颈，娇吟道：“呀……轻一点啊小坏蛋……呜呜……”

　　许麟用力吸着乳肉向后仰着脑袋，乳肉慢慢的从嘴里脱离，直至剩下一个乳尖，“波~”拔罐般的声音响起，被吸的通红的乳肉摇晃着脱离了许麟的嘴巴……

　　“啊~”肖夜张着红唇发出一声尖锐的娇吟，后急忙伸手捂住……

　　许麟邪笑着握住另一只乳球如法炮制，引得美妇人捂住嘴巴又是一声娇吟后，才转为轻柔的舔舐，两眼带笑盯着她的眼睛，伸着小节舌尖飞速颤动，不断刮舔粉嫩的乳珠……

　　“啊……坏胚……你够了啊……哼嗯……”看着自己粉嫩的乳珠在许麟的舌头下若隐若现，淫靡的亵玩让美妇人的娇躯不停的颤栗着，只剩下小嘴偶尔的娇嗔几句……

　　“嘶溜……嘶溜……”

　　粉嫩的乳珠，雪腻的乳肉，让许麟感觉就是让自己这样舔一天也不会厌烦，只是暴胀的下身让他不得不停下动作……

　　“唔嗯……”长时间的亵玩，让美妇人的眼眸已经迷离的不成样子，眼底尽是情欲的迷雾，私处传来一阵阵空虚和难耐的瘙痒，她厮磨着自己的两条黑丝美腿，呢喃着：“够了吧……”

　　“够了……”许麟抬头一笑，却没有起身，而是低头快速钻进了美妇人的两条丝腿之间，探出舌头疯狂舔抵……

　　“啊……”美妇人惊叫一声，就想反抗，可是瘙痒的私处在许麟的舔舐下却得到了缓解，这让她脸上不禁浮现出一抹纠结中带着解脱的媚笑，伸手扶着许麟的头，娇柔无力的道：“哼啊……小坏蛋……你又耍赖……”

　　许麟疯狂的舔舐了片刻就迫不及待的站了起来，握着勃起到极致的肉棒，对着肖阿姨的俏脸，快速搓弄，一面捏住一只美乳用力揉搓，喘息道：“宝贝阿姨，我们做吧……”

　　“嗯……”许麟的舌头一离开，蚀骨的瘙痒和空虚就又将肖夜淹没，只剩下残存的理智让她摇着螓首呢喃道：“不……不行……”

　　“可是阿姨下面都湿透了啊，我的也硬的不成样子了，您看……”许麟说着踮起脚，将肉棒凑到了肖阿姨的唇边……

　　近在咫尺的巨根，龟头上传来的浓厚气味，无不让肖夜的欲望呈几何倍数的增加，眼里浮现出浓浓的渴望，情不自禁伸出两只小手一起握住肉棒，轻轻撸动，香滑的嫩舌缓缓吐出，舔了舔干燥的唇角，一副不堪情欲折磨的模样，但最后还是摇了摇头，轻声喘息着：“嗯……不行的……这里不行……”

　　美妇人这一副春情荡漾的模样把许麟诱惑的要死，特别是舔唇角的动作，让他的肉棒又胀大了一圈，忍不住又是向前一步，将肉棒顶在美妇人的唇上，无比坚硬的肉棒轻而易举的顶开了两边娇艳的红唇，顶在贝齿上，满足的叹息道：“好阿姨……舔一下……”

　　“呜……”被肉棒顶在了牙齿上，美妇人只能紧闭着红唇，但也导致了娇吁吁的喘息被堵在了喉间，只能靠小巧的琼鼻呼吸，不一会儿就忍不住张开了红唇……

　　粗长的肉棒如一条黝黑的巨蟒抓住了猎物的放松警惕的瞬间，顺势一顶……

　　“啊~~”一声长长的叹息从许麟嘴里吐出，双腿猛的绷紧，一阵极致的酥麻从脚后跟传到了头皮……

　　“呜……呜……”本想张开小嘴呼吸的美妇人，小巧的口腔一刹那间就被堵的满满当当，更加呼吸不上来了，秀美的鼻翼一阵快速扇动，美艳的脸庞满是羞耻，小手撑在许麟腿上，星眸半是羞愤半带哀求的望着许麟……

　　身为一个熟透了的美熟妇，肖夜自然知道自己这个动作是什么……

　　口交！！！

　　这是年轻时丈夫要求了不下百次自己也没有答应的事情啊，现在却为一个比自己小了近二十岁的小男人做了，而且这个小男人还是自己儿子的同学，这怎能不让她羞耻……

　　红嫩的双唇，像两片娇艳，正在盛放的玫瑰，张大到极致，艰难的含着一根黝黑粗壮的巨蟒，红嫩的小舌惊慌失措的四处躲避，可是小小的口腔被堵的满满当当，惊慌的躲避动作不但没有起到效果，反而是将狰狞的龟头舔舐了个遍……

　　“啊……乖阿姨……舔的好爽……”许麟绷紧着双腿，保持着踮着脚的动作，美妇人的香舌带来的快感让他全身不住的颤栗，几乎要站立不住……

　　无意的躲闪动作被许麟认做为讨好的侍奉，这让肖夜羞愤的恨不得挖个洞钻进去，可是让她内心无比羞恼的是，这样的误会带给她身体的刺激感却无比强烈，小穴和菊蕾深处传来的瘙痒也越来越强烈，两穴更是几乎在同时涌出了一股春水……

　　“呜……”美妇人难耐的呜咽一声，星眸愈加迷离，娇躯一阵兴奋的颤栗，内心深处只剩下最后的矜持跟心里的羞耻、难为情、异样的兴奋感做着艰难的斗争……

　　“宝贝阿姨……来……”许麟低唤了一声，小心翼翼的捧着美妇人的脸庞，将她绵软的娇躯从椅子上拉了起来，保持着肉棒插在小嘴里，双手向下轻轻一压……

　　“呜……呜……”肖夜惊慌的瞪大了眼睛，无力的娇躯轻而易举就被摆成了跪在地上的姿势，虽然肖夜已经是意乱情迷，但不代表她完全感觉不到羞耻感，这样在自己的办公室，跪着给大男孩口交，这让心高气傲的她如何能受得了……

　　迷离的美眸几乎瞬间恢复清明，两排贝齿微一用力，咬住了龟头和蟒身的交界处……

　　“嘶……”许麟正眯着眼享受着肖阿姨的舔舐，男人最脆弱的位置却忽然被咬住，许麟脸色一白，倒抽了一口凉气，面带痛苦的急声道：“疼疼疼……好阿姨……快放开……”

　　肖夜羞愤的回瞪一眼，不但没有松开，反而加大了一丝力气，红舌用力顶在马眼了，往外推着，眼神示意许麟拔出去……

　　“嘶……断了断了……您别咬了，这就拔出来……”许麟疼的俊脸通红，一阵龇牙咧嘴……

　　“哼……”美妇人从琼鼻里发出一声娇哼，眼含怒意横了他一眼，这才松开了牙齿……

　　“扑哧~”在美妇人松开牙齿的瞬间，许麟眼里却忽然闪过一丝狡黠，非但没有拔出来，反而用力一插，刹那间，大半根黝黑的巨根没入了美妇人的口腔，顶入了窄小的喉咙……

　　“呕……”肖夜猝不及防下被顶的干呕起来，水汪汪的眼眸瞬间滑下了两行泪珠，美眸不可置信的望着许麟……

　　在肖阿姨的注视下，许麟脸上闪过一丝慌乱，眼神躲闪了一会儿，心下给自己找了个理由：“谁让你咬我的？”想到这里，他心里柔情的一面被阴暗面覆盖，狠下心，咬了咬牙拉下脸，冷声道：“还咬吗？”

　　“呕……嗯……”美妇人一边干呕，一边羞愤无比的盯着许麟，想用力咬下去，可是用不上力，晶莹的美眸满是不服输的劲，一只小手用力掐着许麟的腿肉，一只小手拼命拍打他的大腿……

　　“哼……”美妇人不断蠕动的喉咙，扭曲中带着淫虐美感的美艳脸庞，险些让许麟在顷刻间一泄如注，闷哼了一声，忍着快感，咬牙道：“看来还是不服……”许麟说着又是挺胯向内推进了一寸，整根肉棒几乎全都消失在了美妇人的口腔里……

第九十三章

　　“呕……”肖夜眼角不断滑落着泪水，一阵阵恶心反胃涌上心头，喉管像是要被撑爆了一般，伴着炽热的灼烧感，哪怕她拼命翕动鼻翼，还是感动一阵阵可怕的窒息感，但是妩媚的星眸却是越来越明亮，始终没有露出一丝服软的迹象……

　　许麟眼里闪过一丝心疼……但很快就被兴奋所覆盖，嘴上冷笑一声，道：“呵……那就别怪我了……”说着移动脚步，坐在椅子上，按着肖阿姨的头，将她的小嘴当成小穴抽送了起来……

　　每一下深插都能让美妇人白皙修长的天鹅颈鼓起一个条状物，伴着干呕的声音……

　　“嘶……真爽……”坐在肖阿姨的办公椅上，欣赏着肖阿姨跪在胯下被自己贯穿咽喉的哀怨模样，许麟兴奋到身体直打颤……

　　“呕……”肖夜怎么也想不到自己会有这么一天，会跪在男人身下，被男人的肉棒贯穿了喉咙，当做性器般不停抽送……

　　恶心，不适，羞辱激起了美妇人的高傲，她忍着不适，眼神不甘示弱的盯着许麟，小手狠掐着他的腿肉……

　　“哼……”许麟的腿被掐的青紫了一片，疼痛也激起了他的凶性，眼里凶光一闪，更加有力的抽送起来……

　　俩人始终对视着，谁也不服输……

　　“呕……”

　　“呕……嗯……”

　　“嗯……嗯……哼嗯……”慢慢的，美妇人不断地干呕变为了一声声轻哼，眼角也没有了泪珠，只有口水不停从嘴角滑落，而这一切，俩人都没有感觉到，谁都没想到，美妇人竟然这么久就适应了深喉口交，眼神始终对视着，谁也不肯先服软……

　　“哼嗯……呜……嗯……”

　　十分钟过去，许麟终于察觉到了一丝不对劲，因为他注意到肖阿姨似乎已经没有了不适，而且美眸半眯着又迷离了起来，他愣愣的停下动作，眼神带着一丝怪异的光芒望着美妇人……

　　“嗯！？？”肖夜疑惑的睁大美眸，似乎有些不解，不明白许麟怎么就停了下来……

　　许麟脸上浮现出一抹怪异的微笑，问道：“适应了？”

　　“呜呜……”感受着深深插在自己喉间的巨物，肖夜也终于反应了过来，美眸闪过一丝慌乱，就要逃离……

　　“既然适应了，那就继续吧……”许麟笑眯眯的说了一句，继续挺胯抽送了起来……

　　“呜呜……”

　　“我怎么会……适应的？？明明很难受才对啊……”美妇人羞恼的挣扎了几下，没挣开，只能羞耻的闭上了美眸，昂着脑袋承受着大肉棒的侵犯，但心里还是百思不得其解……

　　“难道我就是个淫荡的女人吗？”肖夜在心里问自己，心里马上就有一个声音回答了她：“不是的，你不是淫荡的女人，都是许麟勾引你，才会这样的，毕竟你也是个女人，需要爱，需要性，这是每个女人的天性……”

　　“是的，我不是，都怪这个小坏蛋勾引我，我也是个正常的女人……”

　　许麟并不知道肖阿姨心里的想法，一副小人得志的模样调笑道：“怎么闭上眼睛了？宝贝阿姨？你不是很厉害吗？”

　　“呜……”美妇人知道自己已经输了，短时间内适应了淫荡的深喉口交，不是输了又是什么呢？她无力的睁开眼横了许麟一眼，再度闭上……

　　许麟邪邪一笑，将肉棒整根捅进肖阿姨的喉间，按住她的脑袋，爽的发出一声叹息，道：“小屁眼水多耐操，小嘴更是这么快就能适应深喉口交，宝贝阿姨，你真的全身都是宝啊，就是不知道阿姨的小穴是什么样的名器？”

　　“呜……”美妇人潮红的脸蛋被淹没在了许麟胯间茂密的毛发上，耳里听着许麟轻佻的调笑，心里又是一阵羞耻，掐在他腿上的小手已经没有几分力气，只能轻拍了他一下，表示不依……

　　“嘶……这样整根插进去竟然都不会难受……”

　　“真是淫荡的身体啊！”

　　“宝贝阿姨，你真的好骚啊，表情越来越享受了啊……”

　　“波~”肖夜也不知道哪里来力气，猛的一昂头，摆脱了许麟的肉棒，媚眼如丝的呢喃道：“不是……我没有……是你勾引我的……”

　　许麟的眼里错愕的光芒一闪，一手握住肉棒，一手捏着肖阿姨的小嘴，重新将肉棒插了进去，抽送了几下满足的叹息了一声后，道：“我承认是我勾引阿姨，但是阿姨何尝没有在勾引我呢？”

　　肖夜再度吐出肉棒，喃喃道：“呜……没有……是你……都是你……”

　　“好吧~啊~”许麟说着又将肉棒送入她的口腔，深深捅到了最深处，喘息道：“就算都是我勾引阿姨，但是阿姨也没法否认你的身体很淫荡的事实！”

　　“波……”

　　“呜……我没有……啊……都怪你……坏小孩……都是你勾引阿姨……都是你强迫我的……”

　　“扑哧……”

　　“啊……好爽，主要因为阿姨很骚，所以才会被我勾引……”

　　“波……”

　　“哼嗯……阿姨……没有骚……都是你……坏小孩……都是你勾引我……”

　　“扑哧……”

　　“还说不骚……嘴里吃着大肉棒身子都在抖……”

　　“呜呜……”这下肖夜没能再挣脱出来，被许麟紧紧按在了胯间，粗长的肉棒整根深深插在喉间……

　　经过长时间的深喉强迫口交，心理上的刺激让许麟很快就到达了临界点，一阵阵酥麻从臀后袭来……

　　“啊~”他眯着眼感受着肖阿姨喉间的蠕动，臀后的酥麻很快就蔓延到了龟头，肉棒开始疯狂跳动，输精管开始膨胀，马眼微微张开，酝酿着可怕的喷射……

　　“小坏蛋要射了？？”喉间疯狂跳动的肉棒让肖夜察觉到了不对劲，她艰难的抬起眼，望向许麟，当看到他略带怪异兴奋扭曲的脸庞时，心里一惊，开始疯狂的挣扎起来……

　　“呜……呜……呜呜……”

　　“啊~~射给你了骚阿姨……”许麟低吼一声，双手用力将肖阿姨的头按向自己胯间，绷紧双腿，开始了喷射……

　　“呜呜……咳……咕咚……咳……咕咚……”强有力的射精在美妇人的喉间进行着，一股股白灼腥臭的精液狠狠灌进深喉……

　　肖夜挣不脱，只能满脸哀怨的被动承受着可怕的深喉内射，被迫拼命吞咽着许麟的精液，但还是不时被呛到咳嗽，翻着白眼……

　　这可能是许麟迄今为止最爽的一次射精，源源不断的一股，两股，三股，足足射了十几股浓精灌进美妇人的胃里……

　　“啵……”许麟射完后放松了手，美妇人趁机挣脱，拉过纸篓“呕……呕……”吐着精液，可是大部分精液已经全都灌入了她的胃里，无法吐出，只能吐出残留在嘴里的精液，吐了一会儿，她话都没有来得及说，就迫不及待的拿起水杯开始漱口……

　　却说许麟经历了一次酣畅淋漓的射精后，舒服的眯着眼靠在椅子上，满是美妇人口水和残余精液的肉棒半软，正一脸满足的微笑回味着，可是当他看向肖阿姨现在的姿势后，刚射过的肉棒又瞬间硬到了极致……

　　只见美妇人双手扶着桌子，半弯着腰，肥臀高撅，紧身臀卷在蜂腰上，一双浑圆修长的美腿被黑丝包裹着矗立在地上，肥美多汁的圆月臀几乎要将黑丝撑破一般，泛着白，白色蕾丝花边的丁字内裤紧紧夹在两瓣月臀之间，若隐若现……

　　“咕咚~”许麟艰难的咽了一口唾沫，站了起来，一个大步来到了美妇人的臀后，灼热的目光像是要把肥美的臀肉吞进肚里一般，慢慢伸出了手……

　　“呸……呸……”肖夜还没有察觉到危险的来临，还在不停地漱口，反复几次后，她才感觉到嘴里的味道淡了一些，放下水杯，一股怒气冲上了她的头颅，正当她要转身发火时，许麟的大手搭上了她的蜂腰……

　　“啊~”肖夜吓了一跳，满面寒霜，就待扭过身，可是……就在这时，一根散发着滚烫温度的巨物顶上了她的臀尖，身后人的双手也紧紧卡住了她的柳腰……

　　“你……干嘛？？”刚一扭头，就看到了许麟充满欲望的双眼，肖夜顿时慌了，甚至顾不得生气，语带颤抖的问道……

　　“干嘛？”许麟自言自语般说了一句，而后眼神逐渐明亮，舔了舔嘴唇，邪笑道：“当然是干你了！”

　　许麟一字一句的说完，伸手用力一拽，将美妇人的丝袜从臀上拽了下来，露出了只剩一条丁字小裤包裹着的雪腻肥臀……

　　“啊……你……你……”月臀一凉，肖夜彻底慌了，话都说不出来了，拼命挣扎起来……

　　许麟的大手如一把钳子般牢牢拉着美妇人的细腰，一手探到美妇人的胯间，磨蹭数下后拿出，手上已是晶莹一片，他将手伸到美妇人眼前，低笑道：“骚阿姨，你也想要吧？你看看你，都湿成这样了！”

　　“不是……我没有……这里不可以……许麟……听话……阿姨……阿姨下次补偿你……不要在这里……”肖夜拼命挣扎着，月臀高撅，拼命摇摆……

　　前面的极致暧昧已经超出了肖夜心里的底线，在办公室做爱更是让她想都没想过的事情……

　　“这次就补偿吧……”许麟邪笑完，不待肖阿姨做出反应，两指一勾，勾起淫荡的丁字裤，向右一拉，固定在右边的臀瓣之上，硬邦邦的巨蟒如一把利剑刺向她湿哒哒的花穴，毫无遮挡的顶在肉缝上……

　　“呜……不要……”肖夜双手撑着办公桌，月臀被许麟摆成高高撅起的弧度，感受到自己粉嫩嫩的花穴上顶着的蟒头，美妇人吓得是花容失色，扭过头哀求道：“小麟……听话……不要……不可以进去……”

　　“阿姨不想吗？”许麟轻轻挺胯，蟒头轻轻的一下一下顶下美妇人的花穴上，极尽挑逗……

　　“哼嗯……阿姨不想……听话好不好？……阿姨下次补偿你……行吗？”肖夜心惊胆战的承受着许麟一下又一下的逗弄，嘴里轻声劝说，可诚实敏感的肉体却随着逗弄不住颤栗，颤抖……

　　“可是阿姨已经湿透了啊，你看，还在不停地滴水……”研磨了一会儿，狰狞的龟头上已是晶莹一片，全是美妇人花穴中流出的淫液……

　　“呜呜……不要说了小坏蛋……就当阿姨求求你了……行吗？”

　　“做吧宝贝阿姨，你肯定也想要了，我们快一点，不会有人知道的……”许麟一边说着，一边缓慢而坚定的探入了一个龟头……

　　久旷的花穴甬道挤进了满是入珠的狰狞龟头，顿时疼的美妇人眼泛泪珠，肥臀直颤，只能扭头可怜巴巴的望着许麟，哀求道：“啊……呜呜……不可以……小麟……快拔出来……”

　　“嘶……这么紧……很久没有过了是吗？”许麟半是疑惑半含期待的问道……

　　美妇人的梨花带雨的猛点着头，楚楚道：“嗯……阿姨好久没有过了……你心疼心疼阿姨……拔出来好不好？”

　　去肖阿姨家根本没见过几次她老公，许麟心里早就有猜测，但是听见美妇人的亲口回答，他还是忍不住心头狂喜，探头在她唇上轻点一口，问道：“那很久没做了宝贝阿姨都不想吗？”

　　“哼嗯……不想……”

　　“骗人！”

　　“没，嗯……就是不想……”

　　“那为什么流这么多水？”

　　“啊……都怪你……坏小孩……勾引阿姨……”

　　“那就是想咯……湿哒哒的小穴想挨肏对不对？”

　　“没有……没有……”不小心说漏了嘴，等于变相承认了自己也想的事实，肖夜羞得将头埋进了高耸的美乳……

　　美妇人羞不可耐下高撅肥臀毫无防备的模样让许麟恨不得狠狠将肉棒贯进她的蜜穴深处，但是他想了想还是没有这么做，毕竟久未逢客的花穴奇紧无比，虽然只探进去一个龟头，但他还是感觉到了不亚于第一次操孟老师的紧度，而且这样的场地也不适合，紧张下容易导致各种意外……

　　犹豫了一会儿，他伸手扭过肖阿姨的头，柔声道：“我可以不插进去，但是你先说下次要怎么补偿我？”

　　美妇人又羞又喜，喜的是逃过一劫，羞的是不知道怎么补偿，以这个小坏蛋的个性，不给个大的甜头，他肯定不会放过自己……

　　许麟也不急，双手探到美乳前，将之握在掌心，细细把玩，等待着她的下文……

　　“哼……别揉……”美妇人媚眼如丝的横了许麟一眼，又是沉吟了一会儿，媚声道：“跟上次一样好不好？”说完又是羞得闭上了眼睛……

　　“上次？肏阿姨的小屁眼吗？”许麟笑眯眯的问道……

　　“啐……粗俗……”美妇人先是娇嗔一声，旋即又含羞带怨的轻轻点了点头……

　　“你说的！”许麟松开了肖阿姨的美乳，缓缓拔出着肉棒……

　　“嗯……”美妇人含羞点头……

　　“哼，要是敢骗我的话，我下次就再来这里，给阿姨开苞……”许麟不放心的冷笑一声……

　　“坏胚……”美妇人感受着从自己体内抽离的巨物，再想到自己紧窄的花径，如果吞下这么大的巨物，可不就跟破瓜没什么区别吗？可是这样继续跟小坏蛋暧昧下去，被他的坏东西……不是迟早的事情吗？

　　想到这里，美妇人的小穴又是一阵剧烈的痉挛，随之喷出一股淫液，浇在刚刚抽离小穴的肉棒上……

　　“嘶……！”看着肖阿姨这么激烈的反应，许麟一阵热血沸腾，忍不住抬手在月臀上用力抽了一巴掌，骂道：“骚穴！”

　　“嘤呀……”知道自己的反应全被小坏蛋看在了眼里……美妇人羞耻的闭紧眼睛，难耐的扭了扭被扇红的肥美月臀……

　　“真受不了你，骚的不像话！”许麟赤红着眼睛，怒喝一声，挺吊无情，对着肖阿姨微微开阖的湿润菊蕾一贯而入……

第九十四章

　　“扑哧~”黝黑的巨蟒如一把利箭，准确无误的命中靶心！尽根没入美妇人的菊蕾之中！

　　“啊嗯~~~”肖夜猛的一昂首，脸上各种表情轮番替换，痛苦，羞愤，羞耻，不解，茫然，解脱，欢愉……

　　“真紧！！！”许麟满足的眯起眼，整根肉棒被肖阿姨无比紧窄丝滑的屁眼完全包裹了住，一层一层的嫩肉如一张张蠕动的小嘴，饥渴的啃咬，吮吸，里面的淫液源源不断的涌出涂抹上肉棒，似乎是在欢迎它的到来……

　　“许麟……你……啊……啊……”

　　许麟不等肖阿姨将下面的话吐出，就挥舞着巨棒狂抽猛插起来！

　　“啪啪啪啪啪啪~~”响亮而急促的撞击声响彻房间……

　　“啊啊啊……你……嗯嗯……呜呜呜……不可……以……哼……轻……啊……点……”毫无防备下再次被大男孩贯穿自己的菊蕾，美妇人甚至都不来不及反应，就迎来了大男孩狂风骤雨般的抽送……

　　因为俯身撑着办公桌的原因，美妇人那对坚挺的美乳更显硕大……如一对吊钟般，随着许麟狂野的抽送四下乱晃，肥美多汁的臀肉在撞击下荡着一朵朵淫靡的白浪，双穴不断向外涌着的淫汁，在撞击下四下飞溅……

　　“啪啪啪啪啪啪~~”

　　“啊~~许麟……要到了……呜呜……轻点……求求你轻……啊……点……到了到了……哈嗯……”仅仅抽送了两分多钟，在漫长的前戏中早已敏感至极的淫媚肉体就达到了巅峰……

　　双穴齐齐开始激烈的抽搐，一朵朵的淫花在美妇人的下身绽放，淫液顷刻间就浸湿了丝腿，缓缓滴下，在干净的地板上留下了一处水洼……

　　“哼……骚货！”许麟咬牙闷哼了一声，缓了缓节奏……要不是前面射过一次，忍耐力有了极大提升，恐怕就这一刻肖阿姨的媚态就可以无视他的无名心法，直击他的心灵，让他一泄如注……

　　肖夜感觉自己像是上了天堂一般，身体轻的像整个人漂浮在云端之上，肆意徜徉，美的她脸上露着惊人的媚意……

　　许麟伸出十指，在肖阿姨还在不断颤栗的月臀上轻轻抚弄，不时轻拍，揶揄道：“还说不想要！几下就高潮了！”

　　“嗯……”美妇人还在双穴齐飞的极致快感中徘徊，面对许麟的调笑只是轻哼了一声，雪白的月臀高撅着，紧贴许麟满是钢针般毛发的小腹上，扭动研磨，沉迷于巨蟒带给自己的饱胀感！

　　“简直骚的入骨！”肖阿姨的肥臀不断在自己的小腹上不断磨蹭，滑腻的臀肉直让许麟心里打呼受不了，忍不住伸手又是在雪腻的白肉上扇了几巴掌，留下了几个掌印，调整好站姿，蛮牛般继续抽送起来……

　　“啪啪啪啪啪啪~~~”

　　“啊……又……好满……”

　　“啪啪啪啪啪啪~~~”

　　“轻……嗯……坏……胀呢……”

　　媚人的娇吟不断挑战着许麟的底线，刺激的他头皮直发麻，又是一声怒骂：“骚穴！”双手从美妇人的腋下穿过，向上反扣住她的香肩，扎起马步，从小腿到臀部的肌肉全部绷紧，打桩一般不掺杂一丝水分的开始爆肏！

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“啊……啊……呜呜……嗯嗯嗯……轻……呃嗯……点……求……嗯嗯嗯……外面……听……哈嗯……又高潮了……啊……”猛烈的攻击让美妇人猛的伸长天鹅颈，肥臀剧颤，白皙的手臂向后缠绕住许麟的脖颈，娇媚骚浪的哀吟道：“轻点……小麟……外面听到了……呜呜……求求小麟……”

　　“吼~”骚媚的呻吟让许麟的俊脸胀的痛红，非但没有放轻力度，反而用尽了吃奶的气力，飞速爆肏，嘴里低喝着：“肏烂你的骚屁眼！！！”

　　“会坏……啊……的……呜呜……好美……泄了……呜呜……不要……那么用……嗯……力……啊……”无边的快感瞬间又将美妇人淹没，两眼泛白，绵软的娇躯让情动高潮的颤栗都显得那么无力，湿滑的菊道一阵过电般的痉挛，蠕动，滚烫的淫液不断涌出，有生命般讨好的围在暴涨的肉棒四周，安慰着它暴躁的情绪！

　　然而暴怒的巨蟒并没有因为淫液的讨好而有一丝丝的心软，依旧我行我素，不断地进行活塞运动，下下到底，爆肏不止……

　　“啪啪啪啪啪啪~~~”

　　“啊……啊……好美……坏胚……呜呜……阿姨……要飞了……”

　　“啪啪啪啪啪啪~~~”

　　“嗯嗯……哼……好快……力气好大……别这……样……嗯……这样……很快……又会……高潮的……呜呜……”

　　“啪啪啪啪啪啪~~~”

　　许麟的双手从肖阿姨的肩上滑落，来到她胸前，感受着在自己撞击下不断跳动的肥乳，时而夹住两只粉嫩的乳珠用力搓磨，时而用力抓住坚挺的乳峰当做马缰，提升抽送的速度和力度……

　　两只雪白的巨乳在许麟毫不怜惜的玩弄下，变化着各种淫靡的形状，不一会儿就泛起了令人心疼的红印……

　　“轻点……捏坏……了……啊……”

　　“我肏的阿姨爽不爽？啊？”

　　“哼嗯……不……要问……呜……轻点……”

　　“阿姨回答了，小麟就轻点……”

　　“哼嗯……阿姨……不……知道……”

　　许麟邪邪一笑，突然改快速抽插为三浅一深，速度放缓了下来，揉搓着两粒粉嫩的乳珠，道：“这才多一会儿，阿姨都高潮两次了，还不知道吗？”

　　“呜……不许说……”美妇人潮红的美艳脸庞满是羞耻，小手轻轻捏了捏许麟把玩着自己乳珠的大手……

　　许麟一心二用，一面抽插，一面揪着两只乳珠，轻轻拉扯，揶揄道：“我说的是事实啊，阿姨不是高潮了两次吗？嘴里还一直喊着好美呢，阿姨难道这么快就忘了？”

　　“嘤……坏小孩……”不同于狂野的抽插，温柔的爱抚把玩和三浅一深的抽送让美妇人终于缓过来一口气，有了些许喘息的时间来回应许麟的调情……

　　“呵……骚阿姨……”

　　“呜……坏小孩……”

　　“骚阿姨勾引小麟……”

　　“嘤……才没有……是坏小孩勾引阿姨……”

　　“哼哼……承认吧骚阿姨，你就是勾引我……”

　　“呜呜……阿姨没有……是你……坏小孩……勾引阿姨……”

　　“还说没有？你看看你……黑丝，高跟鞋，淫荡的前扣式奶罩，色气满满的透明丁字裤，都是我最喜欢的，还说不是勾引我？”

　　“哈嗯……没有……嗯……阿姨……都不知道……你来……是你坏……啊……好麻……”平日里端庄威严的美妇人何曾经历这样暧昧粗俗的调情，呼吸急促到凌乱不堪，只觉得灵魂都在许麟粗俗的话语下一阵阵的颤栗……

　　听着肖阿姨急促的娇喘，许麟得意一笑：“哼哼，承认了吧？你就是个勾引小朋友的骚阿姨！”

　　“啊……”论讲骚话，十个端庄的美妇人也不是许麟的对手，粉嘟嘟的花穴被调戏的阵阵痉挛，羞耻的长吟绵绵不止，情动的敏感躯体让她忍不住主动挺起肥臀开始吞吃起许麟的肉棒……

　　看到肖阿姨的动作，许麟眼里精光一闪，嘴角勾起一抹得意的微笑，嗤笑道：“呵，怎么？宝贝阿姨被我说中心事，恼羞成怒了？要用紧窄的小屁眼教训我的大肉棒吗？”

　　“嘤……”美妇人恨不得将耳朵堵上，可是在许麟的骚话下，偏偏又觉得下体无比的空虚，瘙痒无比，让她备受煎熬……

　　“扑哧扑哧扑哧~”美妇人费力的主动撅着肥臀套弄了十数下，发现蚀骨的瘙痒根本得不到缓解，反而越来越痒，无奈之下，只能娇喘吁吁的停下了动作，扭过头含羞带怨的望着许麟……

　　“阿姨不是怕外面的人会听到吗？所以……阿姨想要的话还是自己动吧！”许麟笑眯眯的与她对视，坚硬的肉棒就是不动分毫……

　　“小混蛋……”肖夜咬牙切齿的跟他对视了半分钟，忽然用力提臀让许麟的肉棒滑出了自己体外，低着头夹紧着丝腿用力磨蹭着，过了几秒，她突然低着头拉着还在发愣的许麟走进厕所，关上了门……

　　“小混蛋……”一关上门，肖夜就如一只发情的雌兽般扑向许麟，搂着许麟的脖颈，送上红唇香舌……

　　“渍渍渍……”许麟没想到肖阿姨的情动后会这么主动，经过短暂的错愕后就眯着眼享受起了肖阿姨的热情……

　　一大一小两条舌头你来我往的交锋，斗得不可开交，良久才慢慢脱离……

　　忽然，肖夜用力一口咬牙许麟的胸膛上，像是要发泄心里的不满……

　　“嘶……”许麟不知道美妇人这是唱的哪一出，但是也没有反抗，任她发泄……

　　咬了几秒后，美妇人才松开嘴，抬起头恰好看到了许麟微微皱紧的眉头，心里又有些莫名的心疼，还有些许感动，似是踌躇了一会儿，羞红着脸低着头道：“这里……外面听不到……”

　　“所以呢？”许麟心里乐开了花，脸上却是面无表情的问道……

　　美妇人换上了一副哀怨的表情，美眸泛起一层雾气，楚楚道：“你要羞死阿姨吗？”

　　是啊，以肖阿姨的性格，都主动求欢了，我还有什么不满足的呢？一次调教一点点才更不容易翻车！

　　想到这里，许麟脸上露出了温柔的微笑，双手捧起肖阿姨潮红的脸蛋，在她红唇上安慰一吻，而后沿着滚烫的俏脸滑向她的耳朵，双手下滑，捏住了两瓣肥美滑腻的月臀，柔声道：“不羞宝贝阿姨了，小麟的大肉棒想肏宝贝阿姨的骚屁眼了，望阿姨成全！”

　　“嘤……坏胚……”肖夜无力的瘫在许麟怀里，呼哧呼哧喘着粗气，说不出话来……

　　“接下来，请我的宝贝阿姨撅起淫荡的大屁股吧……”许麟说着将肖阿姨在怀里转了个身，将她摆成双手撑在洗漱台上，肥臀高撅的模样……

　　看着肖阿姨又圆又大又翘的圆月臀，许麟忍不住叹道：“啧啧……真是完美的大白屁股！”

　　“嘤……”美妇人难为情的扭了扭肥臀，发出一声嘤咛……

　　“啪~”大手无情落下，留下一个清晰的掌印，引得美妇人一声娇吟后不待她做出反应，巨蟒紧随而上，如一道黑色的匹练在空中划过一道致命的弧线，精准落在巴掌光顾过的地方，在掌印中留下一道棍形红印……

　　“呜……混蛋……”肖夜此时快要恨死自己了，这样的行为已经超出了调情的意味，说是羞辱也不过为，但偏偏自己身体却给出了强烈的反应，生不出抵抗的心理……

　　“啪~”黝黑的肉棒又是一下狠抽，在另外一边的臀肉上也留下了一道红印，引得臀肉乱颤不止，白浪滔天……

　　“哼嗯……混蛋……”两腿间的蜜穴滴下了几滴粘稠的花蜜，拉着淫靡银丝，缓缓落在地上……

　　“啪~”“啪~”“啪~”“啪~”

　　许麟挥舞着巨棒，快速拍击，或左或右，从各个角度对美妇人完美的月臀进行着淫靡的审判，留下一道道红彤彤的鞭痕！

　　“嗯……”娇嫩的粉臀被这样亵玩，花穴里不断淌下蜜汁，两腿修长的丝腿不住的发软，就在肖夜感觉自己快要站立不住了，一阵阵的向下软去之时，一根雄伟的巨蟒插入了她的两腿之间，无与比拟的硬度形成有力的支撑，止住了她下滑的趋势，同时滚烫的温度也将两瓣娇嫩的花瓣烫的一阵抽搐，更加拼命的吐着花蜜，似乎是想要给炽热的铁棒降降温，又似乎是不堪折磨下留下的泪水……

　　“好硬……像钢筋一样……怎么会……好烫……”肖夜感觉自己的心都要被烫化了，她清楚的感受到，许麟只是将肉棒插进自己腿间，就让自己有了支撑，而没有瘫软下去……她从来不知道一个男人的象征可以粗壮到这种程度，更不曾听说过男人的象征可以坚硬到如钢筋石块一般，而且还带着这么高的温度……

　　感受着胯间的巨物，肖夜感觉自己离彻底迷失已经不远了，因为她心里难以抑制的不停的涌上一阵阵的臣服感，那是一种女人骨子里对男人的臣服，这对肖夜这种骨子里就十分要求的女强人来说，是难以接受的，肖夜并不知道自己为什么会有这样的感觉，可是这种感觉就是这么强烈，她心里也没有一个确切的答案……

　　“可能是因为我也是个正常的女人吧！“不管多么强大的女人，最终总会遇到一个比她更强大的男人，征服她！”也许这句话是对的……”肖夜忍不住在心里想到……

　　许麟双手握着美妇人的柳腰，将坚硬的肉棒埋在美妇人水淋淋的两腿间，缓慢而用力的抽送着，摩擦着，得益于美妇人惊人的水量，他的抽送异常顺畅，满是青筋的棒身摩擦花瓣，不断发出着“咕叽咕叽……”的声响……

　　“哼嗯……嗯……痒……”虽然肉棒的温度烫进了美妇人的心窝，但是菊蕾深处和花穴深处的瘙痒却始终得不到解决，反而有愈演愈烈的趋势……

　　“痒吗？”许麟停下动作，双手从美妇人脑后伸过，轻轻将她的俏脸抬了起来，看着镜子里的柔媚美眸，柔声道：“我给阿姨止痒，不过不许低头，要一直看着我哦……”

　　“嘤……”肖夜也不知道这小坏蛋哪来的这么多花样，每每使出的新花样都能让自己羞耻到恨不得用布把脸蒙上……

　　“对，就这样看着我，就是这个表情，太美了！！”许麟缓缓收回手，来到美妇人的小腹下，轻轻一提，将她的黑丝美腿并合在了一起，使肥臀更加突出，而后将坚硬的肉棒抵住了湿哒哒的花穴，顶入小半个龟头，柔声问道：“可以吗？”

第九十五章

　　“嘤……”炽热的温度通过龟头小穴口，传入了花穴深处，将已难堪挑逗的花穴烫的花枝乱颤，淫水直流，子宫里的空虚感越来越强烈，肖夜脸上闪过一丝挣扎，但最后还是一脸煎熬的摇了摇螓首……

　　许麟也不勉强，抽出肉棒顶住了菊蕾，一边缓缓向内推进，一边宣誓般咬牙说道：“迟早都要肏你的骚穴……”

　　“哼嗯……”美妇人不知道该怎么回应，因为就在刚刚，她差点就忍不过下体的空虚，而答应了许麟的入门请求，再这样下去，自己的全身迟早都要向许麟开放，是故她除了娇羞低头，别无他法……

　　“抬起头！”许麟伸手将肖阿姨的头重新抬起来后，才将肉棒尽根没入她的后庭，看着镜子里肖阿姨羞耻中带着丝丝淫欲色气的脸庞，媚力无边的迷离凤眸，许麟不由的感叹道：“真是百肏不腻的小屁眼！湿！紧！滑！极品！”

　　“嘤……”美妇人羞耻的闭上了美眸，直想将耳朵也给堵上……

　　人都有鸵鸟心理，这是一种因为懦弱不敢面对现实，而使用逃避为手段以求得心理上的安全感的行为……这种心理此时用在肖夜身上也是恰到好处，看得见和看不见完全是两种不同的概念，而她只想通过蒙蔽视线来逃避自己在许麟身下毫无反抗之力的现实……

　　“啪~”许麟拉着肖阿姨的肥臀靠向自己的肉棒，同时用尽全力的挺胯，让粗长的肉棒可以尽可能的，以最大的力度来贯穿她的菊穴……

　　“啊~~”凶狠的冲击让美妇人扬起天鹅颈，发出了一声带着颤抖的呻吟，撞击的那一刻，她感觉自己菊蕾深处像是被一辆高速行驶的快车撞到一般，酥麻至极，并慢慢向全身扩散，引得她全身无一处不酥软……

　　“啪~”又是一下凶狠的重击，白皙肥美的肉臀被撞的泛起了一层艳丽的绯红，好似美妇人此时娇美潮红的脸蛋……坚挺的美乳更是在撞击下久久不能停止颤动，轻轻摇晃着，粉嫩挺立的乳珠在空中划出一道道优美的抛物线！

　　两下凶狠的撞击之后，许麟伸手扣住了肖阿姨的肩膀，当做马缰，绷紧结实的臀部开始了快速而有节奏的深插……

　　“啪啪啪啪啪啪~~~”

　　“啊……啊……嗯……嗯……呜……呜呜……”转变抽送的方式后，效果立竿见影，美妇人性感的红唇吐着娇吟，美艳绝伦的脸庞上浮现出了媚意惊人的浅浅微笑，半眯着妩媚的凤眼透着浓浓的满足神采……

　　端的是美艳不可方物，足以颠倒众生！

　　“啪啪啪啪啪啪~~~”

　　许麟手上换了个姿势，双手穿过肖阿姨的腋下，将她扶了起来，下巴顶在她的肩膀上，而后小手伸到她的小腹前，向后按着，让她保持着高撅肥臀挨肏的姿势，贴着她的耳蜗，喘息道：“是这样吗宝贝阿姨？”

　　“哼……哼……啊……嗯……”美妇人媚眼如丝的望着镜子里许麟俊逸中带着邪气的脸庞，咬着下唇轻轻点了点螓首……

　　“啪啪啪啪啪啪~~~”

　　“还要在用力点吗？嗯？”许麟伸出左手环在肖阿姨的胸前，压住两只不停跳动的大白兔，感受着肖阿姨的坚挺，滑腻……

　　“不……嗯……嗯……不用……”肖夜伸手拉起垂到脸庞上的几缕恼人的发丝，轻轻捋到耳后……

　　这个女人味十足的动作被许麟看在了眼里，他感觉这个动作就像是一把利剑插进了心窝，血压急剧飙升，呼吸瞬间急促到不能自持，急声到破了音道：“别动！！！”

　　肖夜并没有意识到自己这个动作对一个男人来说有多诱惑，眼中闪过一丝茫然，愣愣的停下手，保持着挽头发的动作……

　　“嘶……”许麟深深吸了一口气，肉棒又是涨大了一圈！颤声道：“就这样，保持这个动作！”

　　肖夜自然感受了许麟激动的情绪，暴胀一圈的肉棒让她眼底满足更浓郁了一些，凤眸愈加柔媚，同时带着一丝疑惑看向镜子，看了几秒，还是想不通为什么小坏蛋会突然这么激动……

　　镜子里美妇人整齐端庄的衣裳早已凌乱不堪，纯白小背心被拉到了丰乳之上，前扣式的乳罩解开着，落在两旁，乳峰轻摇，下身的黑丝袜褪到了大腿处，诱惑无比的白色透明丁字小内湿漉漉的挂在一瓣丰臀上，勒出一道红印，粉嫩的花瓣毫无保留的暴露在空气之中，同样粉嫩的菊蕾则插着一根青筋暴起的巨物，不断地进行着活塞，又白又大的肥臀高翘着承受着撞击，一颤一颤……两条修长的黑丝美腿踩着十公分高的乳白色高跟鞋，魅惑到了极致……

　　而美妇人美艳绝伦的俏脸上则是挂着情欲的潮红，迷离的美眸中除了满足，还带着些许的疑惑和不解，一只白皙的柔夷挽着几缕秀发抚在耳旁，性感的红唇轻轻吐着婉转动听的娇吟，每一个细节都足以让人血脉喷张，欲念丛生到难以自持！

　　“啪啪啪啪啪啪~~~”

　　许麟不断加速着抽送的力度和频率，嘴里不断低呼着：“太美了！宝贝阿姨！！太美了！受不了……”

　　“啊……嗯……好美……呜……”美妇人嘴里吐着娇吟，但迷离的凤眸却一直注视着许麟，慢慢的，她终于发现了许麟的目光几乎一直停留在自己挽着秀发的手上，她试探性的松开了手……

　　“别动！！！”许麟急吼一声，声音都沙哑了，眼睛紧紧注视着肖阿姨的手……

　　“啪啪啪啪啪啪~~~”

　　“哼嗯……”肖夜终于确定了就是自己这个无意中的动作让许麟兴奋的，她带着浓浓的疑惑，一边娇吟着，一边问道：“啊……嗯……你干嘛……呜……这么激动……”

　　“因为太美了！”许麟激动的道：“这个动作太有女人味了，太诱惑了，而且阿姨你不觉得你做这个动作非常自然，非常端庄吗？优雅端庄中透着浓浓的诱惑，简直就是在勾引男人犯罪！而且用这种最端庄，最有女人味的姿势挨肏，阿姨不觉得很刺激吗？”

　　许麟说着说着愈加激动，肏弄的愈加起劲，臀后像是装了一个高频的电动马达，带动着狰狞的巨蟒不断在美妇人的菊穴中翻江倒海，搅弄风雨！

　　“啪啪啪啪啪啪~~~”

　　“哼啊……”肖夜这才知道许麟兴奋的点在哪里，听了许麟的解释，再看向镜子时，她似乎也看到了不同的地方，心下虽有羞耻，但更多的却是被许麟带动起来的兴奋！

　　“呜呜呜……坏胚……我放手了啊……”快感步步累加，肖夜感觉自己的菊蕾马上又要迎来新的高潮了，肥臀开始主动向后挺动，配合起了肉棒的抽送！

　　“你敢！”许麟瞪大眼睛，凶狠的瞪着肖阿姨，如一头择人而噬的野兽……

　　肖夜并没有感觉到，自己已经在一步步的沉沦，说要把手放下，其实根本没有做出任何动作，而且要放下手又何必向许麟通知，求得他同意呢？

　　“嘤……”许麟凶狠的模样让美妇人心肝一颤，内心深处不自主的又涌上一股臣服的情绪，成熟美艳的脸庞上浮现出一抹小女儿般委屈，瘪着小嘴娇吟着嘟囔道：“坏胚……这么凶……”

　　“啪啪啪啪啪啪~~~”

　　“乖乖听话就不凶你！”

　　“啊……坏小孩……才要乖乖听话……呜呜……”

　　“啊啊……要射了，肏！真是个骚阿姨！”许麟双手握住了肖阿姨的两只美乳，用力揉搓，胯下疯狂挺动……

　　“呜呜……阿姨……也要到了……好美……坏小孩……嘤……阿姨又泄了……泄了……啊……”美妇人先一步达到了高潮，肥美的臀肉疯狂的剧颤起来，白皙的小手也无法保持挽着秀发的动作了，撑在洗漱台上，放声娇吟！

　　“啪~啪~啪~”随着几下重重的深插！毛发茂密的小腹紧紧顶住了满月肥臀，酝酿起了今天第二次喷射！

　　“呜……好麻……好酸……呜呜……好舒服……”美妇人不住的娇吟，沉浸在高潮的余韵中，但是很快，她突然想起了什么一般，一副惊慌失措的表情，勉强撑起身子，娇吁吁的道：“别射里面，阿姨等下还有个重要的会议，马上就……啊……好烫……”

　　美妇人说到一半，就迎来了许麟的爆射……

　　“不要射里面啊……呜……”

　　许麟两只强劲有力的大手如两把钳子，牢牢的钳住美妇人盈盈一握的腰身，向后拉着，将她雪白的月臀牢牢固定在胯间……

　　两条粗壮的大腿绷紧着，一条条优美的肌肉线条清晰的浮现出来，结实的臀部同样夹的紧紧的，两颗黝黑巨大的睾丸一缩一放，向前输送着弹药……

　　粗长可怖的巨蟒一阵一阵的跳动着，炽热的精液如飞射的水箭般，一股接着一股汹涌的灌进了她的直肠深处，似要将深不见底的菊穴填满一般……

　　“呼~呼~”足足射了一分钟，直到感觉再也挤不出一滴精液的许麟才缓缓松开了手，闭着眼睛回味了一会儿才将肉棒从肖阿姨体内拔出来……

　　美妇人同样娇喘吁吁的趴在洗漱池上喘着粗气，好半饷才回过神来，面带羞怒的扭过身，一手捂着娇臀堵住即将流出体外的精液，一手掐在许麟的腰间用力扭着，一边娇骂：“坏胚，不让你弄里面，你非要弄，我掐死你……”

　　许麟笑眯眯的任她发泄一会儿，大手一捞，又将美妇人搂在了胸前，低声调笑道：“还不是因为阿姨的小屁眼太舒服了……”

　　“坏胚，你坏到骨子里了，还敢说，放开我……”美妇人在许麟怀里羞愤的用力挣扎着，小手胡乱掐着……

　　美妇人激烈的挣扎也让丰腴的娇躯不停摩擦着许麟的身体，不一会儿，刚刚发泄完的巨蟒又威风凛凛的进入了战斗状态，直挺挺的顶在美妇人平坦的小腹上……

　　“呀……”美妇人自然是第一时间就感受到了，心中又惊又惧，惊叹于大男孩可怕的精力，又害怕再遭侵犯，强撑起绵软的娇躯，让可怕的巨蟒远离自己的身体，板着脸道：“还不松开！”

　　“再来一次吧！”许麟目光灼灼的盯着肖阿姨还未褪去潮红的俏脸，向前一顶胯，又将肉棒顶在了她小腹上……

　　“不行……”肖夜吓得腿都软了，经历了几次极致的高潮，自己现在还全身无力呢，要是再让他折腾一次，不是命都没了？想到这里，肖夜赶忙道：“阿姨马上就要开会了，你快走吧……”

　　许麟不依不饶搂着美妇人，讨好的笑道：“可是我总不能这样硬着出门吧？”

　　“啐……”美妇人瞥了眼许麟的巨蟒，潮红着俏脸嗔道：“坏胚，自己想办法去！”美妇人说完又不放心的加了一句道：“你，你要是再敢乱来，你看我以后还理不理你！”

　　“好吧好吧……”许麟苦笑着松开手，后退一步，举手做投降状……

　　“哼~”美妇人媚眼中闪过一丝傲娇，还有一丝微不可察的得意，白了他一眼，嗔道：“还不出去！”

　　“遵命！”许麟搞怪的敬了个不伦不类的军礼，提上裤子出了门……

　　美妇人面无表情的回瞪一眼，等许麟消失在门后才“噗呲”一声笑了出来，妩媚的美眸眯成了一条线，笑完感受着体内不停流淌的精液，美艳的脸庞又是一红，冲着门的位置，轻“啐”了一口，快步走到马桶上坐了下来……

　　许麟一出厕所，脸上就换上了得意满足的表情，时间已经来到十一点半多，根本来不及再做一次，所以他才顺水推舟，做出一副小受的模样，退了出来，不然他相信以肖阿姨敏感的身体，大概率是抵挡不了自己的攻势的……

　　许麟坐在办公椅上等了七八分钟，见肖阿姨迟迟没有出来，拿起桌上的笔，抽出一张白纸，写下一段话，折起放进口袋，偷偷出了门……

　　肖夜已经在马桶上蹲了近十分钟了，但是体内的精液却迟迟流不完，一方面是因为许麟的量太大了，一方面是因为美妇人的菊蕾正常情况下非常的紧窄，哪怕一根手指头都插不进去……

　　虽然知道有自己的原因，但是美妇人在心里还在将许麟骂了八百遍，想到待会儿还有一个会议，开会时自己体内还一直流淌着坏小孩的精液……

　　“嘤……”单是想想就让美妇人脸上又是一阵发烧，红扑扑的，简直胜过了落日的余晖……

　　又是蹲了几分钟，见实在没办法排干净，肖夜叹了一口气，伸手将腿上的黑丝褪了下来……扔进了垃圾桶，从洗漱台的抽屉里拿出了一双崭新的丝袜，这是她为预防丝袜拉丝，影响形象而准备的，没想到用到了和许麟的缠绵上……

　　肖夜换好丝袜，整理好妆容，双手捧着红苹果似的脸蛋，望着镜子里自己越加粉嫩的肌肤，脸色欣喜，喃喃自语道：“上次被小坏蛋欺负完，也是这样，明显能看出皮肤都变好了……要是多几次的话……呸呸呸……肖夜，你想什么呢？”

　　美妇人羞耻的捂着脸，好半饷才让脸上的红潮退下去，转身打开了厕所的门，走了出去……

　　“没良心的，说都不说一声！”从厕所里出来的美妇人看到空荡荡的办公室，脸色瞬间冰寒了下来，一顿咬牙切齿……

　　“等等等……”一阵敲门声打断了肖夜的嗔怒，她收起思绪，走到门前打开了门……

　　门外，一个身材娇小的女孩子费力抱着一大捧玫瑰花，问道：“您好，您是肖女士吗？”

　　肖夜一怔，愣愣的点了点头，道：“是我……”

　　“那麻烦您签收一下！”女孩抱着花的手上夹着一张纸条……

　　肖夜隐隐猜到可能是许麟送的，但心里还有些不确定，接过单子签了后接过花进了门，捧着花放在桌子上，第一眼看到了花中间夹着的纸张，拿起打开一看……

　　一行漂亮的小楷印入眼帘：“来不及告别，这捧花送给美的像花儿一样的宝贝阿姨，以表歉意……”

　　“噗呲~”肖夜脸上瞬间绽放出一抹足以惊艳世人的浅笑，那是一种发自内心的笑……

　　“小坏蛋……”笑着笑着，晶莹的眸子里竟隐有泪花浮现……

　　也许，感动就藏在某一个微不可察的细节之中，等待着你去发现！

第九十六章

　　许麟坐车来到会所，刚好十二点……

　　来到会所，许麟直接上了顶楼，对他来说，这样的上班注定只是暂时的，毕竟再过十几天就要开学了，而且他也想要一些时间来处理自己的事情，所以他决定找小青商量一下，能不能提前结束在三楼的工作……

　　来到小青的办公室门口，许麟敲了敲门，得到回应后后走了进去……

　　“早啊，青姐……”

　　小青身体笔直的坐在办公桌后，只是抬头看了许麟一眼，就低下了头，淡淡道：“现在是中午……”

　　许麟脸色一囧，干笑道：“不要在意这些细节嘛……”

　　“什么事？”小青一句废话也没有，雷厉风行的问道……

　　许麟自顾自走到小青面前坐下，双手盘在桌子上，下巴压在手臂上，两眼直勾勾的看着小青冷艳的脸庞，笑道：“青姐，你今天好像又漂亮了一些……”

　　小青脸色毫无变化，看着手中的文件，淡淡道：“你上班已经迟到了！”

　　“就是找你商量这个事的！”许麟正了正脸色……

　　“嗯？”小青终于抬起了头，望着许麟，没有说话……

　　“我不想做了！”这句话刚一说出口，小青的眼神瞬间锐利了起来，许麟赶忙解释道：“是不想在三楼上班了……”解释说完看着小青的眼神又恢复了清冷，才在心里暗暗吁了一口，暗叹这主仆俩人的一个赛一个的冷！

　　许麟斟酌了一下语句，缓缓道：“过十几天就开学了，我妈妈想让复习一下功课，我也有一些私事要处理，还有就是考驾照，有驾照自己能开车，到时候执行任务也方便些不是？”

　　“嗯……”小青只是微一沉吟，就点了点头，“我会跟夫人说的，晚上给你答复……”

　　“好，谢谢青姐，那我先去上班了……”许麟笑着站起来，看着小青玲珑的身段，又忍不住口花花的感叹道：“青姐，我感觉你的身材是不是也变好了！”

　　小青微微怔了怔，继而蹙着眉头抬起头道：“你想死吗？”

　　“不想！”许麟一溜烟跑了出去，头都不带回……

　　小青望着许麟逃窜的身体，嘴角微不可察的勾了勾，而后摇了摇头继续低头办公……

　　下了决定，也说出了口，许麟顿时觉得今天的时间似乎格外漫长乏味，到手的小费突然感觉也不香了……

　　晚上八点，终于还是到了下班时间……

　　正换衣服的许麟接到了小青的电话……

　　“喂，青……”

　　“夫人同意了，以后有任务会直接通知你！”

　　“好，谢……”

　　“嘟嘟嘟……”

　　“我操！”许麟一脸不忿的放下手机，做了个挥手的动作，咬牙骂道：“迟早有一天狠狠地抽你的屁股，！”

　　不忿了一会儿，许麟又开心了起来，突然有一种解放了的感觉！

　　将钥匙还回，跟前台的小姐姐们友好告别后，许麟就回到了家里……

　　打开门，客厅里暗戳戳的，只有妈妈房里隐约透出的一抹光亮……

　　换好鞋，正准备知会妈妈一声，忽然又想到早上跟妈妈的暧昧，心头顿时又是一热，站在原地思考了起来……

　　“早上都做到这种地步了，为什么不趁胜追击呢？可以再找早上的借口！对……”黑暗中，许麟的眼睛忽然亮了起来，快步走进房间里拿了换洗的衣服，走进厕所匆匆洗了个澡，赤裸着上身，只穿着一条短裤，来到妈妈门前，深吸一口气，敲了敲门……

　　“妈，我回来了！”

　　预料之中的没有回应，许麟试着拧了拧门把，反锁了！

　　“妈，你开开门，我有事跟你说……”

　　房间里灯黑了下来……

　　“妈，我知道你没睡，我真有事找你，你开开门！”

　　“妈……”

　　许麟站在门外叫了十来分钟，没有得到一句回应……

　　“妈，我今天去看医生了，医生说我的情况很严重……”

　　“妈……”

　　“咔嚓~”门被打开，李娅出现在门内，俏脸含霜，当看到儿子光着膀子后，脸色闪过一丝不自然，冷冷道：“你有完没完！”说完就要关门……

　　许麟赶紧伸手顶住门，笑嘻嘻的道：“舍得开门了？”

　　“滚！”李娅没好气骂了一声，用力按着门，但是哪怕她把绝美的俏脸胀的通红，也没办法将门关上……

　　许麟笑眯眯的一手单手撑着门，一手按在门框上，十足的小流氓样……

　　李娅喘吁吁的停下手，瞪着凤眸，一阵咬牙切齿……

　　“我有事跟你说！”许麟说着手上微微用力，顶开一条够自己进去的门缝后闪了进去，两个大步摸黑爬到了床上……

　　“你……许麟……你别太过分了……”李娅打开灯，颤动着手指着儿子……

　　“好香！”许麟在妈妈床上翻滚了几圈，夸张的深呼吸着……

　　“你……”李娅实在没眼看儿子现在的模样，不自然的移开视线，微红着脸嗔道：“快出去！”

　　“我有事跟你说……”许麟双手抱在脑后，靠在床头上，翘起了二郎腿……

　　“你……”见儿子一副臭流氓的模样，李娅只觉一阵火气冲上头颅，抓起床上的枕头，高举着，冷声道：“把脚放下来！”

　　“嘿嘿……别激动嘛……哎哟……”许麟说着就挨了一下，只能一脸悻悻的乖乖放下脚……

　　李娅打了一下，又高举起枕头，恨恨道：“快说！说了快走！”

　　“急什么……哎哟……妈……你是不是更年期到……哎呦……别打……打傻了……错了错了……”嘴贱自然逃不过抱头鼠窜的下场……

　　“说不说？不说就滚！”李娅甩了甩酸麻的手，眼里闪过一丝快意，刚刚的发泄可算是让她出了一口恶心……

　　“虎毒不食子啊……”许麟嘟囔了一句见妈妈又举起了枕头，紧忙接着道：“我明天就不上班了，想去考驾照，等我考出来，租个车到时候我们一起去上海吧？看看姐姐和秦姨，顺便放松放松？”

　　李娅有些意动，但沉吟了一会儿还是道：“不去！没假期了！”

　　“请假几天不行吗？”许麟有些失望的问道……

　　“上次脚崴已经请假好几天了，不行……”李娅摇了摇头，“你自己去吧……”

　　听妈妈说到脚崴，想起那几天的暧昧，许麟的心头又是一热，毕竟那几天可是母子俩迈出重要一步的关键……

　　想着想着……他的眼睛又开始不老实了起来……在妈妈穿着宽松睡衣也无法掩盖的完美身段上来回扫视……

　　李娅迅速察觉到了儿子的目光，心里莫名一慌，瞪起眼道：“说完了？快滚吧！”

　　“没说完呢？我还要很多话要跟妈妈说……”许麟一个扭身，从床沿滚到了最里面……

　　“你……”李娅无力再跟越发无赖的儿子置气，用出了苦肉计，揉着肩膀道：“妈妈这两天没睡好，身子很酸痛，很累了，你回房间吧……”

　　许麟眼睛瞬间亮的胜过灯泡，一个鲤鱼打挺从床上翻了起来，下床来到妈妈面前道：“这还不简单？你是不是忘了我是什么专业的？”

　　“专业？”李娅一怔……但很快就想到了儿子的工作，无语的捂着额头揉了揉，道：“妈妈的意思是，妈妈困……”

　　“别客气了，来吧……”许麟不等妈妈说完，就挽住妈妈的肩头，将她推到床边，“你要知道现在我可是会所的大红人，要我按摩都要预约的……”

　　“不是……我不用按……”

　　“来吧，来吧……”许麟如何肯放过这样的机会，眼睛贪婪的注视着妈妈的丰腴娇挺的蜜桃臀，大手轻轻一推，就将妈妈推到了床上……

　　“我不用……嗯~~”许麟按着床沿，灵活的一翻身，就跨坐在了妈妈身上，双手将要起身的妈妈按回到了床上，而后迅速按在了肩膀上，有节奏的按压起来……

　　“嗯……”在许麟按住她肩膀的瞬间，李娅不自禁从琼鼻里哼出了一声重重的鼻音……

　　“嘿嘿，舒服吧？”许麟得意的扬了扬嘴角……

　　李娅确实感到了一阵舒服，但还是挣扎着骂道：“哼嗯……快滚，我不需要……”

　　许麟浑不在意，调笑道：“妈，你现在怎么一口一个滚呢？你的高冷女神范呢？”

　　“高冷个……呸……我现在看见你血压都上升！”

　　“哎，我太伤心，想尽个孝心，还被讨厌，哎~~难过……”

　　“你是我生的，你以为我不知道你在想什么吗？”

　　“诶？这么厉害吗？那你说说我在想什么？”

　　“唔……再说一遍，你滚不滚？”一阵阵酸麻在儿子的按摩下尽数消失，李娅不禁在心里感叹儿子按摩的技巧，挣扎的力度也慢慢变小了……

　　“真的是，话头是你挑起来的，又不往下说……”听着妈妈粗重的鼻音，许麟知道自己的按摩起了效果，更加起劲的按起来……

　　“你按完了没？哼嗯……按完快点滚！”

　　许麟舔了舔嘴角，缓缓道：“你的身体比较僵硬，可能需要全身按摩……”

　　李娅一听顿时慌了，剧烈的挣扎起来，语无伦次的叫道：“你……你要是敢我就……我就……”

　　“好好好，看你急得，就按肩膀，再按十分钟就好了！”

　　李娅的这才停下挣扎，但还是不放心的说道：“就十分钟啊！我看着时间！”

　　“你看看你，至于吗？我有这么让你讨厌吗？”许麟一脸苦笑……

　　“有！”李娅咬牙切齿的嗔道……

　　许麟脸上的表情一变，笑道：“没事，我喜欢妈妈就好！”

　　“呼~”李娅顿时感觉自己的拳头像是打在了棉花上一样，一副无语的表情翻了翻白眼，长出了一口气，索性闭上了嘴巴，合上了美眸，懒得再搭理……

　　“妈，我技术怎么样？”

　　“按的舒服吗？”

　　“相信我，全身按摩才最适合现在的你！”

　　“……”

　　许麟一边按着一边不停的叨叨叨，但李娅似乎也习惯了，一副无所谓的模样，任儿子说破了嘴也没有回应一声，只是不时从琼鼻中露出几声似舒服似难耐的娇哼……

　　闻着妈妈身上飘来的幽香，许麟的心思又活络了起来，使出了自己在门外就想到了的办法……

　　他悄悄松开一只手，将短裤拉到臀下，露出半硬状态的肉棒，轻声道：“妈，我还有点痛……”

　　“嗯……？”李娅疑惑得轻嗯了一声，扭过头……

　　入眼的是儿子半软状态下依然无比吓人的巨物，李娅一时反应过来，微微发愣的盯着巨蟒……

　　“啊~~”几秒后，终于反应过来的李娅发出了一声惊叫，闭上了美眸，绝美的俏脸瞬间红透，好似熟透了的苹果，惊慌的喊道：“你想干嘛，快……快收起来……”

　　许麟拉着妈妈不断挣扎的小手按在自己的肉棒上，道：“妈……早上被你踩了一脚，好像还没有恢复过来……”

　　李娅瞪大双眸，目露凶光的盯着儿子，冷声道：“许麟！你赶紧给我收起来！”

　　粗大的肉虫在李娅小手搭上的瞬间，就迅速做出了反应，极速充血膨胀到极致……

　　许麟目光中带着兴奋，一边按住妈妈的小手揉搓着肉棒，一边道：“妈~你帮我看看吧！还有点痛！”

　　巨蟒上传来的可怕温度和如钢筋般的硬度让李娅的手臂一阵酥麻发软，只能尽可能的板着脸瞪着儿子，希望能让他知难而退……

　　许麟顶住妈妈寒气四射的眼神，发出一声叹息道：“果然妈妈的手一摸就好很多！”

　　许麟知道，攻略妈妈到拿下妈妈绝对是一个漫长的过程，今天早上发生的意外让这个漫长的进度条砍掉了一大半，如果自己再不抓住机会，下次这样的机会还不知道要等到什么时候……

　　看见儿子顶住了自己的眼神杀，李娅才发现自己可用的办法好像真的不多，只能苍白无力的嗔道：“你……许麟，你别太过分了！”

　　“什么过分啊妈？你说的我怎么听不懂？”许麟做出一副困惑的模样回道，不过手上的动作却没有停止，压迫着妈妈的手，让她紧握着自己的肉棒，快速的抽动……

　　“你……”李娅知道这样下去肯定阻止不了儿子，只能叹气道：“小麟……你要妈妈说多少遍？这样是不对的！”

　　“公园厕所里那对母子什么都做了，为什么他们都可以！”许麟再度搬出了公园里那对母子……

　　“……”李娅再度语塞，檀口张了张，最后化作一声叹息……

　　许麟见妈妈没有再说话，得意的一挑眉，柔声道：“其实我们也可以像他们一样，反正别人也不知道……”

　　“你休想！”李娅狠狠剐了儿子一眼，不过脸蛋却是更红了……

　　望着妈妈愈加红润的脸蛋，许麟心里一荡，松开妈妈的手，整个压了上去，大嘴凑了过去……

　　“唔……”李娅被压的闷哼了一声，将头埋进枕头里，躲避儿子的亲吻，闷声道：“许麟……你真的太过分了……”

　　听着妈妈翻来覆去就是那几个字，许麟怎么可能会害怕，亲吻了一会儿，没能吻到妈妈的俏脸，他退而求其次含住了妈妈晶莹的耳珠吮吸了片刻，道：“妈，我想要你，你也有需要，偷偷在家里谁也不知道我们做什么，出门我们是母子，在家做夫妻，多好啊……”

　　李娅想不到儿子竟然这么直白的跟自己说这样的话，羞恼的扭过头，气的话都不会说了，直结巴道：“你……你你……简直……无法无天了……”

　　“唔……”望着妈妈近在咫尺的红唇，许麟一低头直接将之含进了嘴里……

　　“呜？？”李娅瞪大着美眸，眼神有慌乱，有不可思议，用力扭头挣开儿子的大嘴，慌乱道：“许麟，你再这样，我我……我就生气了啊！”

　　许麟毫不在意的一笑，嘴唇贴着妈妈光滑的脸蛋缓缓滑动，笑呵呵的道：“妈，你生气的样子好可爱，我更想得到你了！”

　　“你……唔……”许麟不等妈妈说完直接再度盖住了她的嘴唇，粗糙的舌头以迅雷不及掩耳之势钻进了妈妈的口腔……

　　“唔……”李娅瞪大着美眸，眼神慌乱无比，想用舌头将儿子的舌头顶出口外，不料却被儿子吸住，舔吮了个遍，惊慌下李娅忽然猛的用力咬住了儿子的舌头……

　　李娅羞愤的瞪着美眸，从喉咙里发出一阵“嗯嗯嗯”的声音……

第九十七章

　　许麟虽然不知道妈妈在说什么，但不用想也知道肯定是让他拿出去之类的话……

　　舌头上传来的剧痛让许麟的眼眸中泛起一阵猩红，眼里狠劲一闪，舌头一步不退……

　　“血……？”李娅忽然感觉到自己嘴里涌现一股血腥味，美眸一慌，用力扭头将儿子的舌头甩出口外……

　　看着儿子牙齿上的血迹，李娅突然伸手在儿子背上疯狂的拍打起来，两滴晶莹的泪珠缓缓滑落眼角，哭喊到：“你疯了！把你舌头咬掉怎么办！”

　　许麟眯着眼，将嘴里的血沫吞了下去，邪笑道：“咬掉我也要！”说着再度吻了上去……

　　“嗯……”李娅再度咬住了儿子的舌头……

　　母子俩对视着，近距离嗅着彼此的呼吸……

　　许麟的目光透着坚定，李娅的目光则要复杂许多，迷茫，无奈，不知所措……良久，最终还是李娅做出了妥协，缓缓松开了贝齿，将儿子的舌头放了进来……

　　许麟嘴里勾起一抹胜利的微笑，急不可耐的伸了进去，粗大的舌头一进入口腔就开启了疯狂的扫荡模式，用力的探索着每一个角落，拼命索取着如泉水般甘甜的香津，饥渴的连连吞咽……

　　“哼嗯……”小舌在狭小的口腔内根本没有躲避的余地，只能被动承受着挑逗，望着儿子坚定的，占有欲十足的眼神，李娅无奈而羞耻的闭上了美眸……

　　“渍渍渍……”许麟双手从妈妈的腋下穿过，紧紧搂住她的粉背，侧过身用力将她搂进自己怀里，用的力气似乎是想要将她融入自己的身体一般……

　　“唔……”李娅用双只小手撑在儿子胸前，才勉强获得一丝喘息的空间，不过近距离吸进的却大部分是儿子呼出的，带着强烈的荷尔蒙气味的鼻息……

　　“啧啧啧……”

　　浓烈的气味让李娅慢慢迷失了，身子愈加绵软，逐渐的忘却了自己的身份，忘记了此时将自己紧紧搂在怀里深吻的是自己的亲生儿子……

　　红嫩的香舌开始了热情的回应，缠绕住粗糙的大舌头，将自己源源不断分泌着的香津通过舌头送到儿子的口腔……

　　无比热烈的湿吻发出的“渍渍渍”的声响和饥渴的“咕咚咕咚”的吞咽声在房间里足足持续了半个多小时，直到俩人都开始喘不过来气，才依依不舍的分开……

　　“呼~呼~”母子俩急促而杂乱的呼吸交缠在一起，预示着俩人都已经是意乱情迷……

　　望着妈妈粉脸晕红，娇喘吁吁的美态，许麟忍不住又吻向妈妈的红唇……

　　李娅微微偏头，躲了开去，低下头，叹息道：“你要逼死妈妈吗？”

　　“妈，你知道我多爱你！”许麟掰正妈妈的脑袋，深情的望着她……

　　“可是这种爱不对啊小麟！我是妈妈啊！”李娅语重心长的说道……

　　许麟认真道：“是，你是我妈妈，但是从我看见你自慰的那天起，你在我心里就不仅仅是我的妈妈了，还是一个女人！”

　　“可……”

　　许麟情绪激动的打断了妈妈的话：“我知道你要说什么，该说的我也都说了，反正我就一句话，我要定你了！我不想你只是我的妈妈，我还想要你当我的女人！”

　　李娅痛苦的摇着头：“可是你也要顾妈妈的感受啊！”

　　“就是因为你是我最重要的人，所以我才不敢对你太过分，害怕你伤心……”

　　“你现在这样还不过分吗？”

　　“不过分！谁让你一直躲着我？我如果不主动，什么时候才能得到我想要的？”

　　“会天打雷劈的……”

　　“劈吧，劈我，除非劈死我，不然我不会让你受一丝伤害的……”

　　“哎……”李娅除了发出一声长叹，别无他法，她知道自己不可能说服儿子的……

　　“妈，像我说的，别人不可能知道我们的关系……”

　　“是这个原因吗？”李娅在儿子怀里调整了一下姿势，头疼的揉了揉太阳穴，痛苦道：“妈妈过不了心里这关，你放过妈妈吧！”

　　许麟苦笑道：“可是我也忍不住心里的欲望啊！”

　　李娅踌躇了一会儿，忽然眼里闪过一丝亮光，抬起头道：“这样吧，妈妈允许你谈恋爱了，你不要……不要缠着妈妈，怎么样？”

　　许麟似乎认真的思索了片刻，而后认真的点了点头……

　　惊喜来的太突然，可这惊喜中偏偏又带一丝说不清道不明的失落……但总归是惊喜更多一些，还不待李娅将欣喜表露在脸上，又听儿子接着道：“你给我找个跟你长得一模一样的我就愿意！”

　　“你……”李娅微微一怔，旋即狠狠掐住了儿子腰间的软肉，恨恨道：“你怎么就不听劝呢？”

　　“哼……”许麟发出一声闷哼，双手环紧妈妈的身子，抵着她的额头道：“你不是也不听劝？儿子随妈妈，要怪也怪你！”

　　“你你你……气死我了！”李娅羞急之下咬住了儿子的鼻子……

　　“切……”许麟不屑的撇了撇嘴，“反正你又不舍得用力咬……”

　　“你……”李娅无奈的松开嘴，心里恨得直咬牙，可她确实不舍得用力咬……

　　“吧唧……”许麟有恃无恐的在妈妈的红唇的用力亲了一口，目光灼灼的望着她……

　　“你……我……”李娅真是感觉自己要疯了！面对油盐不进的儿子，她深深的感到了什么叫做无力感！

　　“你说吧，你到底要怎么样？”李娅无力的瘫了下去……

　　“我要你！”许麟斩钉截铁的说道……

　　“休想！不可能！”

　　许麟忽然邪邪一笑：“不可能？你觉得以你敏感到失禁的身体能在我攻势下顶多久？”

　　“你你你……嘤……”听见儿子又提起自己早上失禁的事情，疯狂涌上心头的羞耻感瞬间将李娅给淹没了，实在没脸面对儿子的她无处可躲，干脆将头深深埋进了儿子的怀里……

　　“哈哈哈……”望着躲在自己怀里装鸵鸟的妈妈，许麟乐的合不拢嘴，凑近妈妈耳边暧昧道：“还有……妈妈在我面前已经高潮了很多次了，特别是厕所里那次潮吹，那个水哟……”

　　“嘤呀……你别说了！”李娅羞耻的无地自容，伸手捂住了儿子的嘴……

　　许麟得意一笑，拉下妈妈的手，继续紧贴着她的耳蜗，缓缓道：“这还是我没跟妈妈做爱的前提下，如果真的做爱，我怕妈妈你会溃不成兵！”

　　“唔……不要说了……”李娅紧紧搂着儿子，在他怀里拼命摇着头……

　　“你说你要是没感觉我能步步紧逼吗？所以，归根结底，症结还在你！”

　　“你胡说！我没感觉！”

　　“没感觉？那刚刚是谁那么热情回应的？”

　　“是你逼我的！”

　　“是啊，是我逼你的，可是你可以不回应啊，但是妈妈的小舌头好像吻的比我还用力呢~”

　　“你……你还说……”李娅羞愤之下又使出了独门秘籍，掐字决……

　　以妈妈的手劲来说，除非掐到人体脆弱的位置，不然对许麟来说就是挠痒痒……

　　“呵~”许麟不屑的扬了扬嘴角，搂在她腰上的大手顺势下滑，抓住了肥美的蜜桃臀，大力揉搓起来……

　　“呀……许麟……”李娅惊叫一声，连忙收回手去拉儿子的手……

　　“啧啧……真滑~”就算隔着睡裤许麟也能感受到妈妈这座蜜臀的滑腻，简直滑不溜手，许麟一脸享受的眯起眼，赞道：“妈，你的屁股摸起来真舒服，不但滑，而且弹性十足……”

　　“嘤……”听到儿子对自己的臀部评头论足，李娅羞愤的恨不得掐死他，可是一股强大的热力不断从儿子手上传过来，蔓延至全身，让她一阵阵的浑身燥热，娇柔敏感的娇躯泛起一阵阵的无力感……

　　并且随着儿子的大力揉搓，亵玩，两腿之间的私处花唇也被扯的七零八落，摩擦的泛起了滑腻的露珠……

　　“许麟……你快……啊……放手……呜……妈妈生气了……”

　　第一次这样肆无忌惮的把玩妈妈的蜜桃臀，许麟何尝不是浑身一阵阵的燥热，根本听不进去任何话，肉棒硬的又涨大了一圈，红色的龟头都胀到了发紫的地步……

　　许麟微微向后撅了撅臀，调整好角度，将硬的难受的肉棒顶在了妈妈温热的两腿之间……

　　“啊~~”一声带着颤抖的呻吟从李娅的口中发出，娇躯都跟着颤了几颤，“小麟……你越来越……啊……”

　　许麟不待妈妈将话说完，就对着她的私处狠狠撞了一下，紫红色的龟头顿时陷入了一片软肉的包裹之中……

　　“嘶……”龟头上的传来的触感让许麟用力倒抽了一口凉气……

　　“嗯……”李娅则是发出了一声长长的叹息，凤眼眯成了一条细缝，脸上的神情似难受又似满足……

　　“妈~”许麟被妈妈不经意中露出的媚态迷的一阵神魂颠倒，一阵口干舌燥，忍不住再次吻住了妈妈满是甘甜香津的红唇……

　　“唔嗯……”李娅凤目迷离，似乎陷入了迷茫，轻易就被儿子顶开了贝齿，毫无防备的向儿子开放了口腔……

　　“渍渍渍……”许麟拼命伸长着舌头，恨不得将整根舌头全都伸进妈妈嘴里似的，眯着眼如痴如醉的勾着妈妈的小舌尽情舔舐，大口大口的吞咽着甘甜的香津……

　　大手将蜜臀揉成各种形状，粗长的肉棒开始有节奏的顶撞着妈妈神秘的三角地带，龟头每一下都尽可能的深深陷进妈妈的软肉里……

　　“小麟……”短暂的迷茫过后，李娅清醒了过来，挣脱儿子的大嘴，喘吁吁的道：“不可以这……啊……小麟……”

　　许麟手上动作不停，狂野的揉搓着蜜臀，肉棒更加用力的顶撞，用的力度似乎要把妈妈的睡裤顶破一般，一边满是痴迷的在妈妈脸上狂吻着，喘息着道：“妈，你也有感觉吧？不要自己骗自己了，你看看你身子都快软成一滩泥了……”

　　“哼嗯……我没有……你不许……啊……别顶啊……呜……”在儿子三管齐下之下，李娅只剩下了娇喘吁吁的份，可不是软成了一滩泥吗？

　　“还嘴硬！看我不把妈妈的小嘴亲肿！”许麟兴奋的低吼一声，含住妈妈的唇瓣用力吮吸起来……

　　“呜……呜……小麟……不可……唔……”

　　趁着妈妈说话之际，许麟又将舌头送入了香气四溢的口腔……

　　“啧啧啧……”

　　“唔……唔……”李娅费劲余力再度挣开儿子的大嘴，伸手挡在又凑上来的儿子嘴上，获得了喘息的机会，颤声道：“小麟……唔……你听妈妈……啊……不许顶了……听妈妈说……呀……这样不对……呜呜……小坏蛋……不许顶了呀……”

　　这一刻李娅好恨，恨自己好没用，在儿子的挑逗下她根本没有还手之力，甚至连说话都无法顺畅的说出来……

　　许麟动作不停，伸出舌头舔着妈妈的手掌，道：“你承认你有感觉我就不顶！”

　　“哼嗯……妈妈……没有……啊……”

　　“哼，不承认是吧？”许麟忽然邪邪一笑，一只手勾起妈妈的睡裤和内裤，一只手飞速钻了进去，两根手指顺着丝滑的股沟，划过娇嫩的菊蕾，来到了白虎蜜穴上，轻轻拍了拍，“啪~啪~”顿时传来一阵轻轻的，像是手掌拍打在水面上的声音……

　　“啊~~”李娅尖叫了一声，猛的夹紧蜜臀，浑身剧烈的颤了颤……

　　许麟邪邪一笑，用两根手指被夹的动弹不得的手指轻轻扣了扣，又是传来一阵“咕叽咕叽”的声响，他做出一副懵懂的样子，问道：“好奇怪的声音啊，好像有水？难道妈妈又失禁了？”

　　“呜呜……不是……快拿出来啊……”李娅急得满头大汗，就差哭出来了……

　　“哦？不是？那是什么？”许麟心里惊叹于妈妈的敏感，手上又是扣了扣，故作疑惑的靠近妈妈通红的耳朵，邪笑道：“难道……是妈妈的淫液？”

　　“呜……”许麟的话音刚刚落下，就看到妈妈突然泛起了白眼，全身瘫软，只有两瓣肥美的蜜臀将自己的手指夹的生疼，两条修长浑圆的美腿猛的绷紧，手指下的花穴开始无规律的痉挛，随之喷出一股股温热的液体，将自己的手掌浸的湿淋淋……

　　许麟满眼惊叹的将手从妈妈胯间抽离，伸到眼前，只见自己的手掌已经是湿淋淋的，一滴滴晶莹剔透的液体顺着手指缓缓滴落在他眼前的床单上……

　　李娅浑身还在不断的颤栗，抖动，凤眸满是水雾，迷离的不成样子，看到儿子失神的望着湿淋淋的手掌，凤眸中闪过一丝清醒，抬起绵软的手掌搭上了儿子的手臂，带着糯糯软软的口音哀求道：“不要看……”

　　许麟也回过了神来，抖掉妈妈的手，将手掌凑到鼻子下深深吸了一口，随后闭上眼睛，似乎在品味着妈妈的独特味道，好几秒才睁开眼睛，神采奕奕的道：“妈，你又高潮了呢……”

　　“小麟……不要看……”李娅再度搭上儿子的手臂，想将他的手拉下了，可本就绵软的娇躯哪有多余的力气，抬起小手已是费尽了所有力气……

　　“嗅~~~”许麟不为所动，望着妈妈的眼睛，又是陶醉的深深嗅了一口，开口道：“妈，是花香味的……”

　　“嘶溜……”许麟说完不等妈妈再度开口，将受灾最严重的两根手指含进了嘴里……

　　“嘤……”李娅羞耻的闭上了眼睛，无力的垂下了玉手……

　　“嘶溜……”

　　“咕咚……”

　　李娅虽然闭上了眼睛，但是却无法挡住听觉，儿子吮吸手指的声音，吞咽的声音不断传进她的耳朵……

　　淫靡的声响让粉红肉缝又是悄悄打开了一条缝隙，吐出了一股淫液……

　　“唔蒽……”李娅自然感受到了自己身体的状态，羞耻的低吟一声，拼命夹紧双腿，想忍住不断涌上的快感和慢慢蔓延的瘙痒，但夹紧双腿的动作也让两片阴唇紧紧的挨在了一起，产生了厮磨的效果，这一下让刚刚爬上心头的瘙痒得到了缓解，可也让两片粉唇颤栗着更加汹涌的吐着淫水……

　　“哈嗯……”李娅开始渐渐控制不住自己的双腿，闭着美眸偷偷厮磨起来……

　　许麟正品尝着妈妈的蜜汁，忽然听到了一阵细微的摩砂声，他疑惑的闻声望去，看到了妈妈不断在小频率厮磨的两条美腿……

第九十八章

　　他兴奋的握住了梆硬的肉棒，看着妈妈的不断厮磨的美腿打起了飞机……

　　李娅似乎也忘了儿子还在一旁虎视眈眈，沉浸在偷偷摸摸的快感之中……

　　许麟自己打了一会儿飞机，考虑了一会儿，决定扯下妈妈的遮羞布，他盯着妈妈的紧闭的美眸，低声问道：“自己磨舒服吗？”

　　听见儿子的问话，李娅心里一惊，瞬间惊醒，睁开了美眸，看到了儿子近在咫尺，带着促狭微笑的脸庞……

　　“嘤……”一抹大红色迅速将李娅绝美的脸庞占据，蔓延直耳根，红了耳珠，又继续蔓延至修长的天鹅颈……

　　许麟嘴角勾起一抹得意贱笑，轻声问道：“妈，我问你呢，自己偷偷磨蹭舒服吗？”

　　“呜呜……”此情此景，李娅只想挖个洞钻进去，再也不要出来……

　　“呵……还嘴硬吗？”

　　“又高潮了一次！”

　　“还说自己没有感觉吗？”

　　“还要自己骗自己吗？”

　　李娅通红的脸色在儿子连珠炮式的发问下，越来越红，几乎要滴出血来，慢慢的，秀美小巧的鼻翼开始了小幅度的翕动，星眸中渐渐泛起了水雾……

　　“哇……”终于，羞愧难挡之下，李娅放声大哭了起来……

　　“这……”看见妈妈鼻翼翕动时，许麟就感觉不对了，已经停下了嘴巴，没想到还是……这下他真的是手足无措了，没想到自己竟然把妈妈给逗哭了……

　　“妈，我……”许麟哭丧着脸，张了半天嘴，也没说出一个字来，最后只能干瘪瘪的吐出一句：“你别哭了……”

　　“呜呜呜……呜呜呜……”李娅越哭越凶，一阵上气不接下气，鼻涕泡都哭出来了……

　　“哎哟……您别哭了啊……”委屈的哭声把许麟的小兄弟都哭软了，软趴趴的耸拉在胯间……

　　“呜呜呜……”

　　许麟一脸心疼的将妈妈搂进怀里，哭丧着脸，柔声道：“您别哭了，求您了，算我说错了话了行了吧？”

　　“呜呜……你走开……”被儿子搂进怀里后，李娅似乎哭的更凶了，娇躯一颤一颤的，直抽抽……

　　“……”

　　“您别哭了，再哭我也想哭了……”

　　十分钟过去，委屈的哭声还在继续，没有一丝停止的迹象……

　　许麟心里难受的要命，亦有一种想落泪的感觉，但是却始终流不出泪来，见这样下去实在不是办法，他偷偷吐了一些口水抹在眼角，随后深吸一口气……

　　“哇……”响亮的哭声从许麟嘴里发出，响彻整个房间，盖过了李娅的哭声……

　　“呜呜……？？”哭的正伤心的李娅哭声一滞，睁开美眸，眸子里闪过一丝错愕，泪眼婆娑的抬起头，看到了儿子脸上的泪痕……

　　“哇……”许麟边叫，边用眼睛偷瞄妈妈，见她停下哭声，心头一喜，更加用力的“哭”了起来……

　　见儿子似乎哭的自己还伤心，李娅张了张嘴，挤出一句：“你哭什么？”

　　“哇……”许麟差点笑出声来，连忙搂紧妈妈，将头靠在她肩上，装作上气不接下气的道：“我……我不知道……看见……妈妈哭……我也想哭……”

　　李娅前面听着还好，可是后面突然觉得有点不对，因为儿子讲话时声音并没有带着那种哭腔……这让她眼里闪过一丝狐疑……

　　“来，起来……”李娅缓了缓语气，轻轻推了推儿子……

　　“不要，我要抱妈妈！”许麟唯恐露相，紧搂着妈妈不敢松开……

　　李娅眼中狐疑更甚，结合起儿子近来越加不要脸的表现，她越想越觉得自己可能被骗了，开始剧烈的挣扎起来，嘴里娇骂道：“许麟，你赶紧给我放开……”

　　许麟意识到妈妈可能识破了自己的伎俩，嘴里也不在哭喊了，只是紧紧搂着妈妈，不敢放开……

　　李娅挣扎了几分钟累的香汗淋漓还是没能挣脱，喘吁吁的停下动作，喘匀了气后冷声道：“你松不松开？”

　　“不松！”许麟的倔脾气也上来了，前面付出了那么多努力，事情发展到现在这个地步，如果再怂的话那真的枉费前面的努力了……

　　“你……”李娅又是一阵满脸通红，也不知是气的，还是在儿子怀里闷的，急道：“行！我怕了你行了吧？我明天搬出去住！”

　　“你敢！”许麟松开了手，剑眉拧成了一条绳，瞪向妈妈……

　　“你都敢我为什么不敢！”李娅争锋相对的回击道……

　　“总之就是不行！没我允许你哪也不能去！”

　　“你算个……我才是你妈妈，你凭什么管我！”

　　“那我就一步不离跟着你！上厕所也跟！”

　　“你……”

　　母子俩大眼瞪小眼，气氛无比紧张，颇有大战一触即发的趋势……

　　就这样对视了几分钟，谁也不愿意认输……

　　许麟见这样也不是办法，脑子飞速转动了起来，开始分析起了当下的态势……

　　“妈妈肯定不会这么简单就妥协的，必须想个办法挖个坑把妈妈拉进来，不然今晚过后恐怕又要一夜回到解放前了……”

　　李娅此时也在想着破解之法，可是她的脑子是真的一团浆糊，想起点什么就会被其他莫名其妙的想法打断，几次之后当她想去抓住脑子里那些莫名其妙的想法时，偏偏又什么都想不起来……

　　用心乱如麻来形容她此时的状态或许最合适不过……

　　那边李娅还在苦恼，许麟已经想到了办法，他盘腿坐了起来，双手放在膝盖上，目带挑衅道：“我们谈谈！”

　　许麟的话将李娅从剪不清理还乱的头绪中拉回现实，看到了儿子挑衅中带着轻蔑的眼神，瞬间感觉又是一阵火起，同样坐了起来，目光毫不示弱，冷冷道：“说！”

　　“我们来分析一下现状！”许麟说完看了看妈妈，见她没有异议，组织了一下语言接着道：“现在我们属于势均力敌！我……”

　　“呸！”许麟话没说完，李娅一脸嫌弃的呸了一声……

　　许麟无奈一笑，也不在意，接着道：“我的心思呢，您也知道了，至于您呢，嘴巴很硬，身体嘛……却很诚实！”

　　李娅闻言绝美的脸蛋一红，这次没有出声，而是有些羞愧的低下了头，因为她还真不知道应该怎么反驳，毕竟……

　　妈妈娇羞的模样让许麟暗暗吞了一口唾液，缓了缓，大声道：“所以，我们来一个了断吧！”

　　“了断？”李娅疑惑的抬起头……

　　“对！了断！一次定输赢！如果我输了，我从今以后都老老实实的，不会再对您抱有幻想！”

　　“真的？！”李娅有些惊喜，但更多的是不相信……

　　“千真万确，我可以发誓！”许麟说着举起一只手，大声道：“如果我许麟不遵守约定，那就让我天打雷劈，万劫不复！”

　　李娅眼里的怀疑消失了，还不待露出笑容，她突然想到还没有了解自己输了的结果，小心翼翼的问道：“如果……你赢了呢？”

　　“如果你输了！那你就做我的女人！”

　　“咚咚……”李娅的心跳徒然加快了几拍，咬牙骂道：“你……你简直色胆包天！”

　　“包不包天先不说！一句话，就说你敢不敢吧！？”许麟一脸挑衅……

　　李娅认真的思索了一会儿，不放心的问道：“你先说怎么赌！”

　　许麟见妈妈即将进套，心头一喜，但毕竟还没有到最后关头，只能强忍着喜意，道：“等我去完上海回来，七天时间！七天内，我们来一场比试！”

　　“七天内，我们来一场试婚！”

　　“什么！！？”李娅的第一反应不是生气，而且露出一脸你是不是脑袋秀逗了的表情……

　　“敢不敢？”许麟挑衅道……

　　李娅连回应都懒得回应，一副看傻子的表情……

　　“咳……咳……”妈妈看傻子一样的眼神许麟自然感受到了，当即有点挂不住脸，只能解释了起来，“试婚呢就是我们以普通男女朋友的方式相处，有一些亲密举动，不会做爱，但是必须要睡在一起，因为如果您又偷偷自慰的话，对我而言不公……哎呦……”

　　许麟正侃侃而谈，李娅已经羞恼的扑了上来，劈头盖脸的一顿乱锤……

　　许麟只能双手抱头，尽量护住头部，等妈妈打累再说了……

　　“呼~呼~”五分钟后，李娅气喘吁吁得停下动作，但还是不解气，甩了甩酸痛的手臂，正待继续，只听儿子的声音从枕头下又传了出来……

　　“您打我几下就是不痛不痒，解决不了根本问题……”

　　李娅恨恨的骂道：“那是你狗皮厚！”

　　许麟小心翼翼的抬起头，道：“要想从根本上解决问题，我们必须好好的谈，您也可以提你的条件，不然您还能打死我不成？”

　　李娅咬牙切齿的道：“我现在就想打死你！”

　　许麟见妈妈虽然一副咬牙切齿的模样，但是语气却是有所缓和，遂试探性的问道：“继续谈谈？”

　　“我跟你没什么好谈的！”李娅说着一脸愤愤的扭过头……

　　“那我们总不能就这样下去吗？您让我放弃对您的念头还不如真的杀了我！”

　　“……”李娅又是一阵头疼，不是她不想谈，而是儿子提得那什么试婚在她看来简直就是荒唐至极……

　　“那您来说吧，这样一直吊着，咱母子俩都难受，您想个一劳永逸的办法！”好不容易想个办法还没说完就胎死腹中了，许麟也没有办法，只能将皮球踢给了妈妈……

　　李娅思索良久，最后无奈的叹了一口气，道：“以后我不管你早恋的事情不行吗？只要你不让我太早抱孙子，其他我都随你！”

　　“可以，长得跟您一模一样就行！”

　　李娅已经没有力气再跟儿子置气了，幽幽的叹了一口气，躺了下去，闭着眼睛，似乎没有了开口的欲望……

　　许麟跟着也躺了下去，眼睛一眨不眨的看着妈妈……

　　房间里安静了下来，半个小时过去，李娅足足想了半个小时，这半个小时可把她折磨的够呛，一个字也没想出来，最终只能无奈睁开了眼睛，无力道：“你继续说你的办法……”

　　“好勒……”许麟兴奋的应了一声，刚想说话，但又想到刚刚妈妈激烈的反应，为了保险起见，他先是道：“我说了您又打我怎么办？”

　　“我没力气了……”李娅真真正正的体会到了什么叫做无力感，两眼无神的望着天花板……

　　“好吧，那我继续说了，就是……试婚”许麟小心翼翼的说完还停顿了一下，见妈妈没有反应才大胆的继续说下去：“就是七天内，我们假装是刚刚结婚的夫妻？除了……做爱……”说着他又是小心的一个停顿，等了数秒，确认妈妈不会有过激的举动后，才又继续道：“别的亲密接触都不可以拒绝对方，包括亲吻……抚摸……总之各种都不可以拒绝，而且必须要睡在一起……”

　　李娅又是沉默了良久，声音古井无波的道：“怎么论输赢？”

　　“输赢……”这可把许麟问傻了，他仓促之间只想到了怎么占便宜，却没有想到了关键……

　　“如果我忍不住插入了就算输？不行，妈妈肯定不同意，怎么办呢……”

　　“或许我应该换一种思路？这种带着半强迫性质的，就算真的得到妈妈，恐怕也不会长久吧？”

　　一时间，许麟考虑很多，很多，他的思绪飘出去很远，很远……

　　十分钟过去……

　　一大堆思绪，想法，所有他考虑的东西都回到了脑海，他的眼神也恢复了神采，望着妈妈，认真道：“输赢您来定！”

　　“我来定？”李娅无神的眼眸里先是闪过一丝愕然，而后又变回看傻子一样的眼神……

　　“晚安！”许麟没理会妈妈的眼神，干脆利落得爬下了床，道了声晚安，然后头也不回的出了门……

　　“？？？？”此时李娅的头脑里满是问号，一度怀疑儿子是不是真的脑袋秀逗了？让她来决定？她实在想不出自己怎么可能会承认自己输……

　　许麟回到自己的房间，暂时摒弃掉脑海里杂乱的思绪，发信息给孟老师，闲聊几句，约她明天中午见面后，才放下手机，躺到了床上……

　　夜空中繁星高照，明月高悬，银白色的光洒进了房间里，照在了齐齐陷入失眠状态的母与子……

　　天边刚刚泛起鱼肚白，整夜没怎么睡觉的许麟就起身了，这一整晚他也有些乱，胡思乱想了许多，快到了早上才睡了一小会儿……

　　穿戴整齐，下楼开始锻炼，围着小区跑了几圈回到家中，厨房里传来妈妈清脆的切菜声，许麟抬起脚犹豫了一会儿，最后还是摇了摇头回房间拿了换洗的衣服走进了厕所……

　　洗完澡走出厕所，许麟走到餐桌前坐下，轻声道：“早啊妈！”

　　李娅犹豫了一会儿，轻声应了一声“嗯……”

　　母子俩安静的吃着饭，许麟突然抬头道：“妈，如果您不愿意，昨晚的话当我没说……”

　　李娅小口咀嚼的动作一滞，颇为意外的抬起头……

　　许麟自嘲一笑：“强扭的瓜不甜，况且我们也不能一直这样吧？多难受……”

　　李娅略带一丝怀疑得望着儿子，不知道这是不是他使得苦肉计，张了张嘴还是决定不回应……

　　“您肯定怀疑我是不是以退为进？”

　　“嗯！”李娅毫不掩饰的点了点头……

　　许麟嘴角抽了抽，一脸颓废道：“如果我说，我说的是认真的呢？”

　　李娅面无表情的道：“那我就高兴死了！”

　　许麟嘴角又是一抽，一脸服气的道：“我怎么没发现您还有毒舌的潜质呢？”

　　李娅撇了撇嘴，没说话……

　　“昨晚忘了问，您决定答应这场赌博了吗？”

　　李娅抬起头，美眸一眨不眨的盯着儿子，缓缓道：“你能主动放弃吗？”

　　许麟想都没想就摇了摇头……

　　“那还说什么？”

　　“那等我从上海回来，我们就开始？”

　　“随你！”

　　主动权莫名其妙到了妈妈手里，这让许麟难受的够呛，张了张嘴，又无奈的闭上了……

　　吃完早餐，目送妈妈出门后，许麟也整理了一下，跟着出门，先是来到超市，买了两条烟，一条中华，一条苏烟，才打车来到驾校……

　　许麟走到经理办公室门口，见门敞开着，站了门口敲了敲……

　　“郑叔，早啊！”

　　郑伟听到声音抬起头，看见许麟，脸上顿时笑成了一朵菊花，亲热道：“早早，来了，快进来……”

　　许麟笑呵呵的走进去，将一条中华放在郑伟桌子上……

　　郑伟一看，当即拉下脸道：“嘿，你这是干嘛？咱两叔侄可不兴这一套啊，赶紧收回去！”

　　对许麟来说，虽然人家是看在方莹莹的面子上才帮忙的，但是自己也不能不懂事，该意思还是得意思一下……

第九十九章

　　许麟笑呵呵的回道：“您也说了，叔侄叔侄，侄子给叔叔买条烟算什么？”

　　“那哪行啊，方表姐要是知道我帮个小忙还收礼，不得扒了我的皮？”

　　“哈哈，不告诉她就好……”

　　郑伟又是客气了一会儿，最后才“勉为其难”的收下……

　　许麟坐在办公室跟他闲聊了一会儿，就下楼开始练起了车，将手中的苏烟递给教练后，又是一番客气之后，自然也换来更有耐心的教导，学了一早上，许麟就开的有模有样了，只是还是有些紧张……

　　从驾校出来，随意找了个饭馆吃完午饭，打车来到了职工宿舍楼下……

　　拿出手机，拨通孟老师的电话，“喂，萱姐，我到了……”

　　“等下，马上……”电话那头接起匆匆说了一句，就挂了……

　　许麟无奈一笑，放下手机站在楼下等了起来，等了足足四十多分钟，还没见到孟老师的影子……

　　“果然，女人就是墨迹！”

　　又过了十分钟，才看到穿着一身粉红色连衣裙姗姗来迟的孟老师……

　　抱怨归抱怨，许麟见到孟萱出来脸上还是立马挂上了笑容，迎了上去……

　　孟萱踩着小碎步走到许麟身前，不好意思的笑笑，道：“肯定等急了吧？”

　　“嗯！”许麟上下仔细打量了她一眼，点了点头，道：“早就等不及了，迫不及待想看到萱姐……”

　　“算你会说话……”孟萱脸上露出了一抹满意的浅笑……

　　许麟忍不住伸手环住了孟萱的柳腰，赞道：“萱姐，你今天真美！”

　　“去~”孟萱吓得连忙伸手拍开许麟的手，做贼心虚般的四处张望了一下，才红着脸没好气的嗔道：“也不看这是什么地方……”

　　“嘿嘿……”许麟笑眯眯的收回手，眼神还在她身上上下扫视着，多数停留在饱满的酥胸上……

　　好几天没有和许麟见面，孟萱心里也思念的紧，昨晚收到许麟的信息后，就开始准备起了今天约会要穿的衣服，早早起来精心打扮了起来，换了好几套衣服，等许麟到楼下才算选定衣服，但是妆却还没画，这才又让他等了近一个小时……

　　“还看……”毕竟在大街上，孟萱虽然享受许麟痴迷的目光，但又有些害羞，问道：“去哪里？”

　　“暂时保密！”许麟拦下一辆刚好开过的出租车，卡着孟萱坐了上去……

　　“装神弄鬼~”

　　十分钟后，车子停在了一间榕城最大的房屋中介公司门口……

　　下了车，孟萱问道：“来这里干嘛？”

　　“看房子啊！”许麟应了一声直接拉着她的手走了进去……

　　“你……”孟萱还想再开口，但却被许麟拽了进去，只能闭上了嘴……

　　“您好！请问是看房子吗？”一进门，一个穿着职业装的女人就迎了上来，脸上带着公式的笑容……

　　孟萱在外人面前还有些放不开，红着脸想把手从许麟手中抽出，但却被他牢牢抓着，无奈只能微低着头，让秀发遮住俏脸，来掩饰自己羞红的脸……

　　许麟有些好笑的瞥了眼孟老师，应道：“是的，想看看一中附近的房子……”

　　“好的，请跟我来……”女中介引俩人到一张桌子前坐下，以她多年的从业经验和眼光来看，眼前的少年从衣着年龄上来看，应该都不是属于买房的群体，但还是开口问道：“请问您是买房子呢还是暂时先租？”

　　“都看看！你给我介绍介绍！”身上揣着二百万巨款，就算要付一百万的首付许麟也不头疼，反正暂时没有用钱的地方……

　　女中介似乎没想到穿着一身普通地摊货的少年会给出这样的回答，微微怔了怔，但马上还是重新挂上了职业的笑容，道：“好的！”

　　“这里是我们卖的最好的……也是学区房……交通便利……”

　　“这里偏远一些，但是风景却更好一些……”

　　许麟耐心的听着中介的讲解，不时问问孟萱的意见……

　　许麟最后敲定了两处，问道：“这两个，我们现在可以去看房子吗？”

　　“可以的，您稍等一下，我去准备材料……”女中介说完起身走进了身后的办公室……

　　有外人在，孟萱一句话也没有说，等女中介走进办公室，她才一脸不情愿的抱怨道：“你干嘛不跟我商量！”

　　许麟笑眯眯的抓着老师光滑的小手把玩着，道：“怕你不愿意啊，所以我就直接带你来了……”

　　孟萱知道小男人既然说都没说就带自己来了，肯定是不会让自己出钱，但一向节俭的她还是不愿意，心里也不愿意花他的钱，低声道：“我不想搬出来，那房子多贵啊，租一个月都要两三千……”

　　许麟露出一抹坏笑，凑近老师耳边，暧昧道：“不搬出来，那我想跟萱姐爱爱的时候怎么办？”

　　“啐~”一抹娇艳的绯红瞬间将孟萱的俏脸覆盖，声音低不可闻的嗔道：“不许胡说……”

　　“真美……”孟萱娇媚的模样让许麟一阵看呆，恨不得马上就将她搂紧怀里好好疼爱一番……

　　俩人正在调情，女中介从办公室里走了出来，有些疑惑的望了望孟萱通红的俏脸，道：“好了，我们现在走吗？”

　　女中介略带怪异的眼神把孟萱的脸看的更红了，低着头，陷入了饱满的胸脯里……

　　“现在走……”许麟哈哈一笑，牵起孟萱……

　　坐上中介的车，先是到了稍远一些的那套房子……

　　房子很漂亮，是精装修的，七十平米，两房一卫，许麟还算满意，就是觉得距离学校偏远，孟萱则是也不说好不好，就是直摇头……

　　考虑到孟老师肯定都会说不满意，所以许麟也不甚在意她的看法，决定看上了就直接租下来……

　　几人又驱车来到距离学校更近的一处房子，这处房子在七楼，不高不矮，要小一些，只有不到六十平米，但也是精装修的，属于单身公寓的类型，距离学校骑个小电驴估计也就是十分钟左右……

　　许麟一眼就喜欢上了，直接拍板决定租下来……

　　孟萱心里一万个不情愿，但作为一个有传统观念根深蒂固的女人，有外人在，为了给足许麟面子，她只能闭紧嘴巴，急得干瞪眼……

　　材料都是准备好了的，直接签上名字就好，一个月两千八，许麟直接预付了一年的房租，加上押金两个月，近四万块钱……

　　付完钱直接拿到了钥匙，许麟将女中介送出门，转过身就看到了坐在沙发上生闷气的孟老师……

　　许麟走到沙发后，从后搂着她，笑问道：“怎么了萱姐？”

　　孟萱气冲冲的道：“不让你租你偏不听，我上班一年都剩不了四万块钱……”

　　“这里是学区房嘛，加上是比较高档一些的小区，贵一些也正常……”

　　“我说的是我一年都赚不了房租！”

　　“我赚啊……”

　　“你……”

　　“咋了？你男人会赚钱你还不乐意了？”

　　“不是，我是说……啊呸……什么男人……小屁孩一个……”

　　“哈哈哈……”许麟大笑着用力在孟老师俏脸上啄了一口，道：“本来我想直接买的，但是我考虑了一下，又觉得先租吧，想知道我考虑什么吗？”

　　“不想！”孟萱气还没有消，说了一句撇过头去……

　　“真不想吗？”许麟缓缓收紧手臂，将她紧紧搂在怀里，低笑道：“我考虑的是……”他说着故意停顿了一下……

　　老话说：女人总是口是心非，孟萱自然不能免俗，嘴里说不想，却偷偷伸长耳朵，静待着下文，哪知小男人说了一半又不说，她疑惑的转过头，刚好碰到了许麟带着笑意的眼眸，瞬间，娇美的俏脸又红了……

　　“啐~”红着俏脸轻啐了一口，如受惊的小兔子般扭回了头……

　　“哈哈哈~”许麟得意的大笑响彻房子，好一会儿才停下，继续道：“因为我想啊，这两个房子都太小了，万一以后我们生了五六七八个孩子，那不是住不下吗？所以……”

　　孟萱的思绪不由的向许麟说的方向幻想，脸上不禁露出了幸福满满的微笑，心里欢喜，但还是扭过头啐道：“去，谁要跟你生孩……唔~”

　　数日未见，许麟早就对老师的小嘴怀念的紧了，看着近在咫尺的红唇，怎肯放过，大嘴直接覆了上去……

　　孟萱轻轻挣扎了几下，就沉浸在了许麟的热吻之中，闭上了美眸，不过几秒，就香舌轻吐，回应起了许麟的热情……

　　这一吻像是天雷勾动了地火，一发不可收拾，直吻的天昏地暗，俩人的衣服也一件件的散落在了地上，健壮的身躯压上了柔软的躯体……

　　“不要……啊~~”

　　“扑哧~”一声，黝黑粗长的巨蟒已然钻进了紧窄湿滑的水帘洞……

　　“萱姐，您又不老实了哦，明明都这么湿了，还……唔……”这次却是孟萱娇羞的送上了香舌……

　　“渍渍渍……”两条舌头互相缠绕着，紧紧痴缠，不愿分开……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”孟萱的两腿长腿紧紧缠在许麟腰上，两只白皙纤细的柔夷在他背上轻抓轻抚，秀美的鼻翼哼着美妙的乐章……

　　“嗯……嗯……哼嗯……”数日未听孟老师的娇吟，此时再听，许麟还是一如既往的兴奋，双膝顶在沙发上，绷紧臀部，打桩般一下重过一下对粉嫩的花穴发动着进攻……

　　才不过五分钟，孟萱敏感的娇躯就开始一阵不堪承欢的颤栗，收回舌头，娇吟道：“呜呜……麟……萱萱……好麻……要到了……”

　　“真是个不乖的老师，这么快就要高潮了……”许麟得意一笑，调笑了一句，更加用力的抽送起来……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”黑蟒极速穿梭在粉嫩的洞穴中，带出一股股淫水，在撞击下四下飞溅，崭新的沙发都被淫水染出了几道湿痕……

　　“啊~~”登上云峰般的快感让孟萱张着诱人的小嘴，吐出了一声婉转悠长的娇吟，双手双脚猛的用力抱紧了许麟，丰腴的娇躯开始了激烈的颤栗……

　　“呜呜……到了……呀……麟……”

　　孟萱缠的紧，许麟不好发力，肉棒亦被膣内高潮中层层叠叠的软肉箍紧，只得用力抵住她的花心，扭动臀部，用力研磨……

　　“呜……麟……好厉害……萱萱……呜嗯……”数日未亲热，孟萱的反应格外强烈，呻吟较往日更大胆了一些，高潮时颤栗的幅度也大了许多……

　　“谁厉害？说清楚！”感受着老师高潮中不断蠕动的嫩肉，许麟拼命咬住牙根，较劲般将狰狞得龟头深深埋在花穴深处，挤压研磨着花心的嫩肉……

　　“麟……厉害……呜呜……麟厉害……”这是一次格外绵长的高潮，在蟒头不断地研磨之下，孟萱陷入了微微的失神，晶莹的美眸都失去了焦点……

　　“真乖！”许麟伸手将老师额头凌乱的秀发理顺，低头爱怜的亲吻着她光洁的额头，健壮的身躯压在她身上厮磨着，帮她消化着高潮后的余韵……

　　过了一分多钟，孟萱的神终于从云端回到了身体，呼吸趋于平稳，重新恢复了神采的美眸微微眯起一条满足而幸福的细缝，享受着许麟爱意满满的亲吻……

　　“MUA~”见老师呼吸平稳了下来，许麟用力在她娇艳欲滴的小嘴上亲吻了一下，柔声道：“舒服吗？”

　　“嗯……”孟萱潮红的脸颊带着丝丝的媚意，轻轻点了头，娇羞中带着妩媚的轻轻一笑，搂着许麟的脖颈，将小嘴凑到他耳边，柔媚道：“麟……好棒~”

　　柔媚的讨好声进入耳蜗，许麟还没做出反应，胯下的巨蟒就是用力一跳，似乎不能忍受这样的软糯娇语……

　　“哼嗯……”肉棒的跳动让孟萱咬着红唇吐出一声娇吟，软软道：“麟……坏东西又想动了呢……”

　　两句话将许麟撩的呼吸都急促了起来，沙声道：“你是在调戏我吗？”

　　前面半推半就让许麟欺负后，孟萱自己也不知是怎的，想将心中的爱意全都倾倒出来的冲动怎么也忍不住……

　　她知道小男人就喜欢自己这副模样，此时听着他沙哑的声线，知道自己的表现和讨好没有白费，心下不自禁的更加欢喜起来……

　　她从许麟脑后露出娇美的脸庞，嘴角浅浅带笑，美眸却带着丝丝缕缕的哀求，糯糯道：“相公……奴家不敢呢……”

　　“嘶……几天不见，就敢调戏相公了！？”许麟伸出手指从老师的美眸上轻轻拂过，落在小巧的鼻翼上，轻轻捏了捏，又落到了娇艳的红唇上，轻轻滑动了几下，而后慢慢的探入温热的口腔，两指将粉嫩的小舌夹着拉到口腔外，轻轻捏玩，缓缓道：“我看你不是不敢，是好胆！”

　　“嗯……”娇嫩的舌尖被许麟的手指搓玩着，孟萱又不敢收回，只能娇哼一声表示不认同……

　　“起来吧！”许麟松开老师的舌头，伸手将她抱了起来，搂在怀里，肉棒始终深深埋在肉穴中，而后大马金刀的坐在沙发上……

　　“唔嗯……”孟萱伸出白皙的柔夷撑在许麟结实的胸膛上，保持着平衡，两只白腻的坚挺肥乳被紧紧的夹在两臂之间，不但更显硕大，挤出的深沟更是如深渊一般，粉红色的乳晕如绽放的花朵一般，中间悬挂着一颗粉嫩的宝石，令人向往又让人望而生怜……

　　许麟两条长腿大张着，踩在地上，整个人靠在沙发上，双手同样大张着，搭着两边的沙发上，命令道：“自己动吧！”

　　“哼嗯……”孟萱从来都是受“欺负”的一方，主动并没有几次，虽然俩人已经亲热了不少次，但这种姿势还是让脸皮薄的孟萱有些接受不了，特别是在大白天，在许麟的注视下，粉脸更是羞得愈加娇红……

　　可当她看到许麟霸气的坐姿，和眼里的不容置疑时，心里又难以抑制的升起臣服的情绪……

　　“嘤……”孟萱羞耻的哀鸣一声，收回一只手捂住了脸颊，试探性的轻轻抬了抬肥臀，粗壮的肉棒的抽离带出了一股淫液，也将她磨的吐出了一声娇媚的轻吟……

　　“呜……”孟萱忽然扑了下去，紧紧搂着许麟的脖颈，低声羞吟道：“相公……那样……嗯……好淫荡……嘤……”

　　“啪~啪~”两瓣白腻的肥臀上各自浮现出一个清晰的五指印！

　　“呜……呜……”臀肉剧颤，带动着娇躯亦是一阵轻轻颤栗的孟萱抬起头来，两眼隐含泪花向许麟投去委屈的目光……

　　许麟不为所动，冷冷的问道：“我是你的谁？！”

　　孟萱眼里的委屈还没褪去，眼里闪过一丝思索，随后小心翼翼的应道：“相公……”

第一百章

　　许麟脑子的点了点头，又道：“那自己男人的命令该不该服从！”

　　“嗯~”孟萱下意识的点了点头……

　　“啪~”许麟又是用力一巴掌落在肥臀上，突然板起脸道：“那还不动？女人讨好自己的男人不是天经地义吗？”

　　“唔嗯……”孟萱又是轻抖了一下身子，双手撑着许麟的肩膀直起了柳腰，再看向许麟时，水汪汪的眸子里委屈已经尽皆散去，更多了一些顺从与柔媚，娇声道：“知道了~”

　　“嗯！”许麟心中暗赞孟萱的抖M的体质，但脸上却是紧绷着，不露声色的点了点头，等待着……

　　“呜……”孟萱见许麟只是淡淡的嗯了一声，似难耐的呜咽了一声后，两只膝盖跪在了许麟大腿两侧的沙发上，白皙的柔夷撑着许麟的胸膛，用力挺直了腰板，雪白的腴臀顿时勾勒出了一个极为诱人的弧度，弧线到了腰臀交接处后又急促的缩小，画出了盈盈一握的腰身，胸部骄傲的高挺着，两只蜜柚般的大奶子悬在了许麟眼前，散着淡淡的奶香，微微晃荡……

　　“啊~~”腴臀颤栗着慢慢升起，伴着一声甜腻的娇吟，黝黑粗壮的巨蟒缓缓露出真容，整支黑蟒被晶莹剔透的淫液包裹着，在阳台外洒进的阳光下闪烁着淫靡的光芒……

　　两边粉嫩的宝蛤似乎不舍得它的离去，用尽全力啃咬着，吸吮着，将黑蟒吐出大半截后，孟萱娇美的脸蛋上不可抑制的闪过一抹失落，迫不及待的又缓缓的坐了下去，直至没柄！

　　“呜……好满……”失落的美眸重新焕发神采……

　　娇媚色气的脸庞，迷离恍惚的美眸，满足的娇哼，此时此刻，如果有人看到现在这个欲气满满的孟萱，肯定无法将她与高贵的人民教师联系在一起……

　　“啊~~”略带失落的娇吟，那是美臀再度抬起，吐出了肉棒……

　　“哼嗯……”充满满足的娇哼，那是肉棒再度将空虚的花穴填满……

　　慢慢的，孟萱沉浸迷离在了这种患得患失的快感中，美眸微微眯起，撑着许麟的胸膛，开始了“自娱自乐”……

　　对许麟来说，这是一次别有风味的体验，看着老师沉浸在自己的肉棒给她带去的快乐中，这让他不由想到了几个月前，那个不时就找他麻烦，让他罚站的高冷美人妻教师……

　　想到罚站，许麟眼里闪过一丝恶趣味，趁着老师抬臀时，猛的绷紧粗壮的大腿，狠狠向上送去了一下重击！

　　“啪~”黑蟒以一种势不可挡的姿势狂野的贯入花穴，淫液四下飞溅……

　　“嗯啊~~”孟萱惊吟一声，毫无防备之下被顶的扑倒了许麟身上，她费力撑起身子，迷离的美眸里闪过一丝迷茫，对上了许麟带着促狭的眼睛……

　　“哼嗯……”孟萱美眸里闪过一丝清醒，咬着下唇横了他一眼，再度摇摆肥臀追寻着快感，低吟道：“坏~”

　　许麟邪邪一笑，没有说话，继续享受着老师的套弄……

　　“哼嗯……”

　　“好舒服……呜呜……”

　　“嘤……麻……”

　　“啪啪啪~”渐渐地，肥臀的吞吃越来越熟稔了起来，不但速度快了许多，而且动作也愈加干脆利落，每一下美臀砸落都能发出一声声清脆的啪叽声……

　　“啪啪啪啪~~”

　　孟萱也渐入佳境，乳浪翻飞，小嘴也放开了呻吟，不断吐着婉转动听的乐章“啊~~麟……好舒服……呜呜……好硬……里面要被顶化了……又要高潮了……”

　　其实就算孟萱不叫出来，许麟通过她不断痉挛蠕动的膣肉也能感觉到她即将来临的高潮，就在这时，他眼里闪过了一丝戏谑，忽然冷声喝道：“停下来！！”

　　“呜嗯……？”孟萱正在等待着让自己欲罢不能的高潮，突然听到了许麟的喝声，吓得动作一停，不断摆动的肥臀狠狠的一滞，停留在了半空中，迷离的美眸慢慢清醒过来，眼里露出了不解和失望，望向许麟……

　　许麟对老师的眼神视若无睹，冷声道：“停着！不许动！”

　　“呜……麟……”没人知道这一刻的孟萱有多煎熬，明明快要到了高潮，却被硬生生的打断了，明明身下就是能让自己神魂颠倒的宝物，自己却不敢去索取……

　　看着老师满脸的委屈与欲求不满，却在自己得命令下不敢动，许麟心里涌上了兴奋变态的快感，靠着沙发，嘴角勾起一抹坏笑，伸手从花穴上方茂密的森林上划过，越过了平坦的小腹，插进来两只巨乳间的深沟内，轻轻抽送，轻声问道：“想要吗？”

　　“呜……想~~”孟萱难受的几欲疯狂，用力点着头，粉脸胀的通红，空虚的花穴内瘙痒难止，潺潺淌着花蜜……

　　许麟似乎丝毫不在意美少妇的感受，语气平静的问道：“多想？”

　　“哼嗯……”孟萱难耐在颤栗着身躯，轻吟道：“好想……”

　　许麟的手从双乳间的深沟越过，拂过她修长的天鹅颈，来到了潮红一片的脸庞上，轻轻抚摸，柔声道：“表现的很好，求我！”

　　“呜呜……”孟萱吁吁的喘着粗气，没有丝毫犹豫，顺从道：“求求……相公……”

　　“啪~”肥臀剧颤，通红一片，冷冽的声音不含丝毫感情，“求我什么？说清楚！”

　　“啊~~”花穴内又是淌下一大股蜜汁，顺着黝黑的棒身缓缓滴落，晶莹迷离的美眸里羞耻的光芒一闪而过，化作臣服，柔媚道：“求相公……肏萱萱……嘤……”

　　“乖了~”许麟满意一笑，停顿了几秒才道：“坐下来吧！”

　　“扑哧！！”粉面喜形于色，肥臀应声而落！

　　“啊~~~”这一瞬间，孟萱脸上露出了满足到无法用语言形容的表情，娇躯开始剧烈的颤抖，乳燕归巢般投入许麟的怀里，紧紧缠绕，似要将自己的身子融入到许麟的身体之中……

　　“麟……呜呜……萱萱好美……哈啊~~”孟萱一面娇吟，一面用荡起层层波浪的肥臀在许麟满是毛发的腿间厮磨着，高潮的花穴内一股接着一股的淫液不要钱般疯涌而出，浇在许麟的龟头上……

　　“呜……”足足过了五六分钟，孟萱才像是失去了所有力气般软软的瘫软下去，秀美的鼻翼拼命翕动呼吸着新鲜空气……

　　许麟等她喘匀了气后，轻轻将她推开，揶揄道：“我们的孟老师这是怎么了？一阵上气不接下气的？”

　　高潮后，孟萱也恢复了几分理智，可眼底的媚意却怎么也化不开，娇媚的横了他一眼，微微低头，声音像是加了几斤白糖，甜的腻人，道：“相公就知道羞我……”

　　“哈哈哈~”许麟得意的大笑了几声，双手握住两只大奶子用力揉搓了几下，抵住她的额头道：“那不羞你了，继续调教你好不好？”

　　“嘤……”孟萱羞的低吟一声，轻轻将许麟的手从自己胸脯上拿下，一头栽进了他怀里……

　　娇羞如少女的美少妇老师让许麟一阵失笑，伸手在她臀上轻轻拍了拍，道：“喂，还没有回答我呢，信不信我再像刚刚那样惩罚你？”

　　“不要~”蚊子般的声音传了出来……

　　“那就乖乖听话！不然……哼哼……快说，好不好？”

　　“嘤呀……”孟萱羞的又是一声低吟，过了几秒后，在他怀里轻轻点了点头……

　　“啪~”“不行，必须说出来！”

　　“呜……坏死了……好~”

　　“啪~”“哼，算你了！”许麟说完托住她的腿弯站了起来，走向卧室……

　　进了门，来到床边，将老师轻轻放下，整个人压了上去，擒住香气四溢的小嘴欺负了十来分钟，将她推倒床头，起身道：“看你这么乖的份上，今天先饶了你，扶着床头把屁股撅起来吧！”

　　似乎觉得这不算是饶过自己，孟萱撇了撇嘴，但还是很快起身，将自己肥美的白臀展示在了小男人面前……

　　“啪啪~~”“哼，欠肏的大屁股！”

　　“扑哧~”迷人的花穴经历了两次高潮，早就湿的一塌糊涂，是故许麟一经插入就直接来了狂抽猛送！

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“嗯……嗯……嗯……轻……点……”

　　在许麟的狂轰滥炸下，孟萱双手崩成一条直线，扶着床头，肥臀高翘，承受着黑蟒的不断冲击，粉嫩的宝蛤被快速的摩擦充血成了红色，胸前的美乳随着撞击不断的上下晃荡着，起先还能忍的住声音，后面则是直接放开了声线……

　　“啊……啊……呜……好美……麟……萱萱又到了……呜呜……”

　　“啪~啪~”“欠肏！”

　　许麟咬着牙不断加快着速度，似要将小穴捣烂一般……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“啊~~麟……呜……高潮了……啊~~”两只小手紧紧抓着床头的板上，指甲盖都因为用力而泛起了白……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”许麟还在不断的加速，每秒钟甚至达到了三下抽送的频率，每一下抽送都能带出大股大股的淫液……

　　“呜呜呜……”随着一声满足到低泣的高吟，孟萱的花穴内猛的喷出了几道强劲的水柱，将龟头打的又疼又痒……

　　“潮吹了？”

　　许麟送出一下深插后，猛的将肉棒拔了出来，后退了一步，开始欣赏起老师极致高潮下的潮喷表演……

　　两片肥嘟嘟的大阴唇被大肉棒肏的合不拢，微微张着，并充血成了艳红色，隐约能见到里面粉嫩的膣肉，在不断的蠕动着，互相啃咬着，肥臀抖动间，汹涌的潮水先是以水箭的形式飞射而出，随后变为了天女散花般飞溅，喷到了许麟的小腹上，大腿上……

　　大量的潮水不但将许麟的下半身全都淋到湿漉漉的，床单更是湿了一大片……

　　“啧啧啧……”第一次完整的看完老师的潮喷表演，许麟才知道原来女人的潮吹竟然这么猛烈，他脸上的惊讶还没散去，向前一步，低下头看着还在不断蠕动的花穴，忍不住张嘴含住用力吸了一口……

　　“哎呀……”潮吹后花穴正敏感无比，突逢大嘴的吮吸，让孟萱又是狠狠颤了颤娇躯，小嘴吐出一声惊呼……

　　“波~”许麟用力吸了几秒，猛的放开，发出了一声闷响……

　　想了想，将她平躺在了床上，双手将两条光滑的美腿合在一起，抱在胸前，肉棒对准花缝，一贯而入！

　　“扑哧……”

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“啊……啊……呜……嗯……”孟萱妈妈小嘴吐着无意识的娇吟，娇躯如一叶孤舟，在波急浪涌的大河里漂流，随时都可能被颠覆……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”近三百下毫不停歇的抽送，许麟终于感到了一阵射意……

　　“射了！”几下用尽全力般的深插伴着一声低吼，许麟猛的拔出肉棒，起身站了起来，压着肉棒，对准身下的老师，开始了强有力的喷射……

　　一股，两股，三股……

　　大量白灼而滚烫的精液如天外星体在极端天气下的硫酸雨，急促的落下，落在孟萱的巨乳上，小腹上，脖颈处，下巴处，烫的她浑身抽搐，不能自持……

　　当许麟停下射精，孟萱除了娇美的脸蛋，整个上身已经全是星星点点的精液……

　　许麟躺了下去，从后将老师搂紧怀里，双手握着两只满是粘腻的精液的巨乳，揉搓着，将精液均匀的涂抹在巨乳上……

　　“哼嗯……”孟萱连张口说话的力气都没有了，眯着媚眼任他施为……

　　躺了一会儿，许麟将她抱起，进了浴室，洗了个澡，又回到了床上……

　　“起来吧……”躺在许麟怀里休息了一会儿，孟萱突然轻轻推了推他……

　　“起来干嘛？”

　　孟萱撑起身子，脸上还带着娇艳的潮红，轻声道：“要去买家里用的东西啊……”

　　看着孟萱撑起身子而坠下的美乳，许麟忍不住又将头深深埋了进去……

　　“哼嗯……”孟萱无力的揉了揉许麟的头发，轻吟道：“别闹了……”

　　“让我吃一会儿……”许麟闷声说了一句，含住了粉嫩的乳珠……

　　“呜……还不够啊你……”

　　“滋滋滋……”

　　“不够，以后每天都要吃……”

　　“坏胚……”

　　师生俩又是缠绵了小半个小时，在孟萱的严防死守下才没有再度擦枪走火……

　　客厅里，孟萱在许麟骚扰下穿好了衣服，没好气的转过身，看着还赤身裸体的许麟，翻了个白眼，嗔道：“还不穿衣服……”

　　许麟笑眯眯的看着她，坏笑道：“我在等我的女人服侍我！”

　　“坏主意一大堆……”孟萱含羞带怨的轻轻掐了许麟一把，蹲下身捡起地上的内裤，柔声道：“抬脚~”

　　许麟满意的眯了眯眼，抬起了脚……孟萱等许麟两只脚都踩进去后，拉起了内裤，可到了大腿根却被再度勃起的肉棒给拦住了去路……

　　“坏东西……”白皙的小手握住肉棒轻轻捏了捏，而后将它压在小腹前，将内裤拉了上去，裤子，上衣，袜子，鞋子，一个个服侍许麟穿好后，孟萱才站直身体……

　　“得妻如此，夫复何求！”许麟笑眯眯的吻了吻她的额头……

　　“啐~”孟萱轻啐了一口，走进厨房洗了个手，俩人一起出了门……

　　花了两个小时采购了所有的日常用品，并顺道去了职工宿舍拿了衣物，回到了新家，孟萱说什么也要去商场给许麟买衣服，许麟拗不过她，只能再度出发，打车来到榕城最大的商场……

　　又是逛了两个小时才回到家里，许麟放下手里的大包小包，搂着她揶揄道：“一向节俭的孟老师今天怎么这么舍得了？”

　　刚刚逛街买的全都是许麟的衣服鞋子，而且都是一些牌子，虽不是大品牌，但两套衣服鞋子下来也花了七八千块钱……

　　逛了半天，孟萱也累了，脸上挂着一丝疲惫，顺势靠进许麟怀里，轻声道：“我自己买不舍得，给你买，舍得……”

　　许麟心里瞬间感觉满满的，喉咙像是被什么东西堵住了一般，张了张嘴却没有发出声音，只是更加用力的将她搂紧，再搂紧……

第一百零一章

　　温存了片刻，时间已经来到了五点多，俩人又开始忙活了起来，没时间做饭，只能叫了外卖，一直忙到了傍晚七点，太阳下山，才算是收拾的差不多……

　　“你快回去吧……”厕所里，孟萱拿着一条毛巾，帮许麟擦着脸上的灰尘……

　　“嗯，我明天再过来！”

　　“嗯~”孟萱放下毛巾，主动搂住许麟的脖颈，送上了一个香吻后笑道：“奖励你的！”

　　许麟坏笑着在她丰挺的乳峰上揉了一把，道：“这样的奖励可不够，明天再一起算吧！”

　　“啐~”孟萱拍下许麟的咸猪手，娇媚的横了他一眼，然后低着头微不可察的点了点……

　　“真乖~”

　　“走了啊！”俩人在门关处吻别……

　　许麟回到了家里，正好碰到了出来倒水的妈妈……母子俩对视了一眼，许麟刚想说话，妈妈已经一个扭身回了房间，并传来了一声反锁门的声音……

　　“至于吗？”许麟尴尬的摸了摸鼻子……自言自语了一句……

　　一夜无话……

　　接下来几天，许麟紧锣密鼓的学着车，学完车后的时间基本都跟孟老师腻歪在一起，几天时间，孟萱直到许麟将要离开几天，是有求必应，不足60平米的房子，处处都留下了师生俩爱的痕迹……

　　而肖夜那边，许麟虽然很想再去一次，但美妇人每次都严词警告，一直躲着许麟，让他没有办法，只能隔一天送一束鲜花到她办公室……

　　家里边，母子俩陷入了一种奇妙的氛围，虽不至于不说话，但非必要，李娅绝不于许麟同处，不是上班就是躲在房间内不出来……

　　这天，许麟早早来到了驾校……

　　“驾照好了……”

　　驾校的办公室内，郑伟笑着将驾照放在桌子上推向许麟……

　　“谢谢！”接过小本子，许麟心里不由的一阵激动，经过了一个礼拜的努力，终于将小本子拿到了手里……

　　接下来，俩人又是寒暄了片刻，约定过段时间一起吃饭后，许麟才走出来……

　　“喂，方阿姨，驾照考好了，谢谢你！”

　　出了驾校的门，许麟第一时间打电话给了美熟妇，毕竟是在她的帮助下才能这么快拿到驾照……

　　“很快嘛，怎么样？今天要不要带阿姨去兜兜风？”美熟妇略显俏皮的声音从电话里传了过来……

　　“好，你在哪？”

　　“半山别墅，18号，等你哦~”美熟妇暧昧的声音让许麟鸡儿一跳，应了一声，挂断电话，打车来到了别墅外，按响了门铃……

　　门很快就开了，许麟穿过花园，看到了穿着一条单薄睡裙的美熟妇……

　　方莹莹望着快步走近的许麟，嘴角露出一抹妩媚的微笑，揶揄道：“这考了驾照，走路好像都快了许多……”

　　“托您的福……”许麟笑眯眯的在美熟妇丰满的娇躯上打量了一眼，规规矩矩的跟着她走进了别墅……

　　见许麟这副模样，美妇人忍不住“噗呲~”一声笑了出来，引得胸前那对篮球一般的大奶子在衣服下剧烈的跳动着，惹得许麟一阵目眩神移，暗暗吞了一口唾液……

　　“咯咯咯……家里没有人，不用那么紧张……”

　　许麟闻言这才放松了下来，有些无奈的瞥了眼笑的花枝乱颤的美妇人，翻了个白眼道：“再笑大奶子就快蹦出来了！”

　　“啐~”美熟妇轻啐了一口，但似乎又觉得不过瘾，又“呸”了一声，娇骂道：“小坏蛋~”

　　“小坏蛋？”许麟坏笑着向美熟妇靠近，道：“看来方阿姨还没有真正了解我的尺寸啊！”

　　“啐~”方莹莹微微退了一小步，但很快又低着头偷偷移了回来……

　　“嗤~”许麟自然观察到了美妇人的小动作，也没点破，直接贴着她的身体站好，居高临下的望着她……

　　“呼~~”浓烈的男子气味瞬间将方莹莹包裹，还没有实质性的触碰，她的呼吸就已经急促了起来……

　　许麟笑眯眯的靠近她的耳蜗哈了一口热气，问道：“方阿姨，我想小便，可以带我去吗？”

　　“嘤……”方莹莹身子一软，险些摔倒，略显狼狈的转过身，带着许麟走向厕所……

　　“这里……”到了厕所门口，美熟妇指了指里面，几步路下来，她的脸庞已是潮红一片，可见其身体之敏感……

　　许麟揽过美熟妇丰腴的腰肢，再度凑到她耳边，轻声道：“阿姨可以帮我一下？我怕不会用！”

　　“嘤……厕所不都那……呀……”说到一半，许麟已经揽着她走了进去，走到马桶前，许麟甩了甩右手，皱眉道：“这两天学车学的手好像用不上力气了，阿姨可不可以帮帮我？”

　　“唔嗯……”方莹莹何曾经历过这样的调情，帮男人把尿，这简直就是颠覆了她四十几年来陈旧的观念，呼吸彻底急促了，凌乱到自己都听不下去，低着头说不出话来……

　　“可以吗阿姨？”许麟搂着她的大手攀上了一只大奶子，只觉入手一片滑腻，不禁轻轻揉搓了起来……

　　“哼嗯……”方莹莹抬头娇媚的横了他一眼，又低下头，似乎考虑了一会儿，最后还是缓缓伸出了手……

　　皮带，裤子，内裤，几个简单的步骤就让她额头上布满了香汗……

　　当硬邦邦的巨蟒摇头晃脑的出现的空气中时，美熟妇更是一下子软了下去，若不是许麟扶着，估计要坐在了地上……

　　许麟搂紧她，面带促狭的问道：“您没事吧方阿姨？”

　　“没事~~”美熟妇努力站直身体，心里暗骂自己没用，同时又是一阵羞……

　　“扶着吧阿姨~”许麟牵着她的搭在了满是青筋的肉棒上……

　　“好硬……”如钢筋铁铸的硬度让方莹莹心里一荡，情不自禁握着肉棒缓缓撸动起来……

　　许麟这时却邪邪一笑道：“方阿姨，请您自重，我是让您帮我排尿的，可不是勾引我的哦~”

　　“嘤~~”明明自己才是被强迫的一方，在他嘴里却变成了自己勾引他，方莹莹娇媚的斜了许麟一眼，用力捏了捏肉棒，两腿间却忍不住滴下了几滴淫液，浸湿了窄小如布片的紫色丁字裤……

　　“嘶……”美熟妇的小手冰冰凉凉的，握着肉棒轻轻抽送，让许麟爽的眯起眼吸了一口凉气，大手用力揉搓着巨乳，嘴上却道：“阿姨，求你了，别这样，这样不对的……”

　　“嘤……小坏蛋……”方莹莹难受的恨不得立马将手中的肉棒吞进小穴里，除了在心里叹道小男人会调情外，没有了别的想法……

　　“啊~好难受啊阿姨……这样尿不出来！”

　　“唔嗯……”方莹莹的情绪彻底被许麟带动了起来，小穴里的瘙痒愈来愈盛，抬起头骚媚的道：“软了才能尿出来~~”

　　“可是要怎样才会变软呢？”许麟故作疑惑……

　　“唔……冤家……阿姨教你……”方莹莹情动的用力握着肉棒撸了几下后放开，长腿跨过马桶，伸手将单薄的睡裙撩了起来，露出只着一条紫色丁字裤的肥臀，扭头骚媚的用小手拉开窄小的丁字裤，撅起肥臀，道：“插进来……过一会儿……就会变软的……”

　　“嘶……”许麟真正明白了什么叫骚？差点就演不下去了，恨不得立马将肉棒插进美熟妇的肥穴里，将它搅个天翻地覆……

　　“不好吧阿姨？万一有人来呢？”

　　“呜……不会……”方莹莹迫不及待的伸手握住粗大的肉棍顶在自己的小穴口，肥臀用力后坐……

　　“扑哧~”

　　“啊~~”肥臀剧颤，一声满足的长吟响彻小小的厕所……

　　肉穴被填的满满当当，瘙痒也被暂时压住了，方莹莹更加渴求起了有力的抽送，连声哀求道：“好人……快动……”

　　“我不会啊阿姨，要怎么动？”许麟老神在在的站在原地，脸上带着坏笑，语气却像懵懂无知的少年……

　　方莹莹扭过身子，搂住许麟的脖颈，哀求道：“冤家……别逗阿姨了……快来吧……阿姨好想要……”

　　美熟妇软语相求，许麟心一软就想点到为止，但还是笑问道：“想要什么？”

　　“呜呜……要好人肏阿姨……”

　　“给你！”

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“呀……啊……啊……哈……好美……呜呜……好人……冤家……肏阿姨……”

　　小小的浴室里瞬间充斥着淫靡的撞击声和女人淫荡的呻吟……

　　美妇人上个礼拜刚刚解除封印，一个礼拜不知肉味，此时表现的尤为疯狂，双手撑着马桶的水箱，肥厚的大白腚拼命的向后顶着，接纳着许麟的巨蟒……

　　一对吊钟般巨乳悬在胸下，随着抽送大幅度的晃荡，全身雪腻的白肉在许麟的撞击下都在微微的震颤……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“啊……阿姨到了……好人……你好厉害……呜呜……”肥美的臀肉开始剧烈的颤栗，一股接一股的阴精奔涌而出，随着许麟的抽送被带出，滴落在马桶里……

　　“骚穴！”对别人许麟总喜欢调情，可是对这个骚浪的，熟透了的美熟妇，似乎只有狂抽猛插才能解决问题……

　　趁着美熟妇还在高潮中，许麟从后用力握住了两只肥乳，十指因为用力陷入到了雪腻的乳肉之中，用力将她的上身拉了起来，臀部夹紧，绷紧大腿，加大频率继续狂抽猛送！

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“啊……啊……好人……冤家……呜呜……肉棒好硬……好快啊啊啊啊啊……”

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　许麟的两只大手将美熟妇胸前的豪乳当做了马缰，用力揉捏成各种形状，将她的肥臀当做马鞍，肆意骑乘，越肏越起劲……

　　“呜呜呜……啊啊啊……小老公……又要泄了……哈……好快活……呜呜……”

　　“哼~”听着美熟妇骚浪的呻吟，许麟重重的哼了一声，用力掐了一把豪乳后放手，缠绕上了她的肩膀，更为顺手的姿势让抽送的速度顿时又提升了一个档次……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　美熟妇胸前两座小山一般的豪乳没有大手的亵玩，在许麟强有力得撞击下晃的像是要飞起来一般，肥臀被撞的通红一片，泛着一阵阵臀浪，完美的诠释了什么叫乳波臀浪……

　　高频的抽送下产生了高温，方莹莹只觉得自己的小穴里的嫩肉像是要烧起来了一般，这股热力还直往花心深处钻去，烫的子宫似乎都在哀嚎，如潮的快感产生了绵绵不绝的高潮……

　　“飞了……唔唔唔……嗯嗯嗯……要飞了……呜呜……大肉棒……好厉害……呜呜……人家服了……”极致的快感下，方莹莹再度流下了满足的泪水……

　　许麟似乎也有想把美妇人肏服的想法，憋着一口气不断地爆肏，藉着身体的异变带来的持久和巨力，一秒不间断的对着湿漉漉的花穴发动着猛攻……

　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”

　　“啊……啊……啊……”长时间在高潮中无法走出来，美熟妇的美眸已经有了失神的迹象，小嘴也不再吐出骚浪的呻吟，而是全都变为了无意识的呻吟……

　　也不知抽送了多久，更不知抽送了多少下，厕所里“啪啪啪”的声响随着许麟的一声闷哼戛然而止……

　　“波~”肉棒抽离了已经略微有些红肿的花穴，大股大股的淫液混合着白灼的精液从不断蠕动，开阖的小穴里流了出来，滴落在马桶内……

　　“爽吗？”许麟从后面搂住美熟妇还在不断颤栗的娇躯，大手在她身上不断抚慰着……

　　“嗯……”方莹莹已是大汗淋漓，全身上下都是晶莹的汗珠，小嘴张大到了极致，吁吁喘着粗气，听到许麟的问话，点了点头……

　　“还要吗？”许麟笑呵呵问了一句，哪知美熟妇像是受惊的兔子般猛的抖了抖身子，失声道：“不要了……”

　　许麟愣了愣，旋即发出了一阵得意的大笑声……

　　“哈哈哈~”

　　方莹莹在许麟的嘲笑下，嘴角闪过一丝苦笑，不是她不想要，而且小穴里火辣辣的感觉还没有散去，要是再被他以刚才的狂野频率侵占一遍，她真的怀疑自己得下面会烧起来的……

　　“看你，都是汗，把我衣服都染湿了，泡个澡吧……”

　　“嗯~”

　　许麟将身体绵软的美熟妇放在马桶上坐好，脱了衣服，往浴缸里放水，等水满后抱起她坐了进去……

　　期间自然免不了动手动脚，两只大手将软绵绵无力抵抗的美熟妇全身都摸了个遍……

　　许麟又欲提枪上马时，被方莹莹拦了下来，苦苦哀求无果后，只能用胸前的爆乳加上小嘴让许麟发泄出来，才算逃过一劫……

　　射完完，许麟刚准备将身上冲洗干净，方莹莹已经从身后贴了上来……

　　“我帮你洗~”白皙修长的玉指搭上了许麟的肩膀，轻轻按压……

　　“嗯~舒服……”许麟眯起眼，满足的叹了一口气，从来都是他帮别人按摩，没想到今天倒是享受了一回……

　　“许大爷，小女子的按摩您可还满意？”方莹莹妩媚一笑，拿过沐浴液挤出一些，倒在手上，轻轻搓洗起来……

　　许麟将后脑靠在美熟妇的豪乳上，笑道：“小娘子表现不错~继续努力啊~”

　　“咯咯咯……”方莹莹娇笑几声，不在说话，认真的在他身上搓揉……

　　许麟享受着，心里不由感叹，熟妇，果然比青涩的女孩子要好的多，这一点连现在愈加顺从愈加听话的孟老师都比不上……

　　半个小时后，俩人穿戴整齐，走出卫生间，方莹莹说自己已经十来年没有下厨了，今天说什么也要亲自下厨，让许麟尝尝她的手艺……

　　许麟听说她已经十来年不下厨了，当即吓得直摇头，连说太麻烦了，无奈美熟妇没听出他话里的意思，坚持要下厨，许麟只能苦笑着任由她去了……

　　一小时后，桌上摆着三菜一汤，两碗大米饭，看卖相还可以，许麟抱着视死如归的心，夹起一块鱼肉放进嘴里……

　　“嗯？”许麟眼睛一亮……

　　“好吃吗？”方莹莹紧张望着许麟……

　　“好吃！”虽然跟妈妈的手艺没法比，但是也算是合许麟的口味……

　　“是吧？我就说，虽然长时间没煮了，但是这些东西怎么会忘得掉……”方莹莹得意的翘了翘嘴角，又夹起一块肉放进许麟碗里……

　　“嗯嗯~”一场大战后，许麟真是饿了，说是狼吞虎咽也不为过……

第一百零二章

　　“慢点吃~”见小男人吃的顾不上说话，方莹莹心里欢喜，忙帮他打了一碗汤……

　　“咕咚咕咚~”吃完饭，许麟端起汤一饮而尽，打了个饱嗝……

　　“吃饱了吗？”见许麟吃完，方莹莹也放下筷子……

　　“饱了……”许麟看向美熟妇的眼神少了几分陌生，更多了几分柔情……

　　“你先去沙发上坐着吧，我给你切水果去……”方莹莹端起碗碟走进厨房，不一会儿就端着一盘水果走了出来，坐到许麟旁边问道：“接下来有什么打算吗？”

　　“打算？读书啊……”

　　“读书？你大几？”

　　“马上高二了！”

　　“什么？你才读高二？”方莹莹惊讶的合不拢嘴……

　　许麟摸了摸鼻子，略有一些尴尬的道：“读书比较晚，所以十八岁还是高二……”

　　“好小啊~”也不知怎的，直到许麟才18岁后，方莹莹心里不由涌上了一股君生我已老的失落……

　　许麟看出了她的情绪，不过也不知道怎么安慰，毕竟俩人的年龄鸿沟在那里，只能道：“及时行乐嘛，年龄不是问题……”

　　“嗯~”方莹莹还没缓过来，点了点头没有说话……

　　许麟见她情绪不高，没话找话道：“方阿姨，你有没有发现你最近好像变年轻了？”

　　方莹莹眼睛忽然一亮，惊喜的道：“你也发现了？”

　　许麟只是随口一说，见她这么激动忍不住认真的打量了她一眼，似乎还真看出了一些细微的变化，遂点了点头，往夸张的方向道：“确实年轻了十几岁的感觉……”

　　方莹莹心下欢喜，媚眼一横，啐道：“去~哪有那么夸张，我自己知道，确实好像年轻了几岁的感觉，自从上次跟你……做过之后，就有很明显的感觉……”

　　“嘿~”许麟夸张一拍大腿，叫道：“既然效果这么好，那我是不是应该去开个店？一次500W怎么样？”

　　“咯咯咯~”方莹莹笑的花枝乱颤，好半天才停下来，柔媚道：“阿姨包了，你给打个折怎么样？”

　　“不行……”

　　“为什么不行？”

　　“因为你吃不消，哈哈哈~”

　　“小坏蛋~”跟许麟在一块，方莹莹感觉自己心态都年轻了几岁，娇嗔着扑了上去，俩人顿时闹成了一团……

　　求饶声，嬉笑声，不绝于耳……

　　闹完后俩人坐在一起聊起了家常，谈到了各自的家庭，也聊了对未来的规划，许麟也不知道自己的未来在哪里，有些事又不好说，只能含糊其辞的略了过去……

　　在得知许麟明天要去上海，并且还要租车后，方莹莹直接回房间拿了几把车钥匙出来让许麟选……

　　看着一桌子的豪车钥匙，许麟说不心动是假的，干瘪瘪的道：“这不好吧……”

　　“咯咯咯~”方莹莹好笑的白了他一眼，嗔道：“挑吧，你不要的话，就说明心里还是把我当外人……再说了，你有骨气，不让我包养你，所以这只是借你开几天哦~”

　　“好吧，谢谢！”许麟知道她这么说只是让自己更容易接受而已，最后也就半推半就的接受了下来……

　　在美熟妇的别墅里呆到了四点，最后开着一辆大G离开了别墅区……

　　他选了半天也不知道选那部车，最后还是方莹莹帮他定了下来……

　　按美妇人的说法是，他这种体格的男人就应该开这种高大威猛的越野型的车，跑车太小，而且也不适合新手，毕竟跑车跟普通车不同之处还是蛮多的……

　　时间还早，许麟先是到孟萱家里跟她温存了片刻，顺便道别，吃了饭才回到家里……

　　“妈~”许麟来到妈妈房门前，敲了敲，里面安静了十来秒才传来一声轻轻的回应……

　　“我明天就去上海，大概去三四天……”房里这回儿安静了好久，才有动静，却是妈妈打开了门……

　　“路上小心点，身上钱够吗？”

　　“够……”看见妈妈出来，许麟脸上瞬间绽放出灿烂的笑容……

　　“没事了，去休息吧……”李娅说着就要关门……

　　许麟赶紧伸手按住门，停顿了几秒，道：“等我回来……我们就开始？”

　　李娅站在门后，两眼直勾勾的看着前方，似乎能穿过门板看见儿子的脸，好半饷，又是轻轻“嗯”了一声……

　　“咔嚓~”房门关上，母子俩一个站在门里，一个站在门外，脸上的表情皆是意味难明……

　　一夜无话，第二天清晨，饭桌上……

　　“路上小心点啊，刚会开车，慢一点……”李娅自己都没有发觉，这句话她已经重复了三遍了……

　　许麟心里暖的像泡在温泉里，面上却是无奈一笑：“知道了，您都说三遍了……”

　　李娅有些羞恼的嗔道：“嫌我烦，以后就别烦我……”话说完她看到儿子意味深长的眼神，才发觉自己的话有些暧昧了，脸一红忙低下头去……

　　“嘿嘿~”许麟傻笑了几声，大口大口的吃起饭来……

　　吃完饭，李娅忍不住跟着儿子走到门关处，又脱口道：“慢点开车啊……”

　　许麟穿着孟萱买给他的新衣服，弯腰穿着鞋子，调笑道：“知道了，您一个人在家锁好门，别进了色狼……”

　　李娅对儿子的胡言乱语已经有了一些免疫力了，没作理会，略带担忧的望着儿子，儿行千里母担忧，不管怎么样，母爱永远不会减退……

　　许麟打开了门，才迈出一条腿，忽然一个快速扭身，在妈妈的红唇上用力亲了一口，顺带伸出舌头在妈妈的贝齿上舔了一下，然后以迅雷不及掩耳之速窜了出去……

　　“妈妈拜拜~”

　　留下李娅一个人在门关处凌乱，待她捂着红唇反应过来时，儿子早已不见了踪影……

　　“噔噔噔……等等等~”偷袭得手，许麟从家开出来已经快一个小时了，但是脸上的笑容还是隐藏不住，一路上不停哼着歌……

　　得益于祖国强大的基建能力，榕城到上海的路程走高速只需三个半小时，想到马上就要见到姐姐和秦姨，许麟心里顿时无比激动……

　　一个人开车有些单调，但对新手来说却充满乐趣，许麟一直都处于一种新奇的状态，研究研究车上的功能，看看这看看那，倒也快，三个半小时左右就下了高速，进了上海的地界……

　　又过了半个小时，许麟通过导航找到了秦姨公司所在，拨通了姐姐的电话……

　　一家餐厅里，几个男女坐在一起，有说有笑的吃着饭，只有一个身材样貌都在95分以上的女孩，一直安静的吃着饭，嘴角带着一抹浅笑听着同事们的瞎侃……

　　忽然，一阵电话铃声响起，女孩拿起电话一看，脸色露出一丝欣喜，快速的接起电话……

　　“喂，姐，你在哪呢？”弟弟的声音从话筒里传了出来……

　　“在公司附近一家餐厅吃饭呢，怎么了？”许珂疑惑的问了一句……

　　“没呢，想你了，今天吃什么？”许麟并没有告诉姐姐自己要来，所以只能这样旁敲侧击……

　　许珂甜甜一笑，应道：“在一家连锁餐厅，叫“喜来乐”，就是家常菜那种，味道挺好的……”

　　桌上的两男两女见平时高冷的女神竟然露出了这么甜美的微笑，都惊出了双下巴，一个个开始猜测起了电话那头的人……

　　其中一个年轻的女孩撇了撇嘴，道：“我看啊，肯定是男朋友……”

　　女孩话音刚落，一个打扮的油头粉面的青年就驳斥道：“不可能，别瞎说，许珂说她没有男朋友……”

　　“我看应该是……”这时，另一个年纪稍大的女人接腔道……

　　一个满脸青春痘，带着高度眼睛的男人痴迷的望着许珂的脸，喃喃道：“应该不是吧！”

　　“切~”女孩不屑的撇了撇嘴，女人最了解女人，她知道女人脸上露出这种发自内心的笑容意味着什么……

　　“哦，那没事了，你吃吧！”许麟顺着路开了两分钟，就看见了姐姐口中的“喜来乐”，匆匆说了一句就挂掉了电话……

　　在旁边找了车位停下，恰好停在一家花店门口，进去买了一捧白色的玫瑰花，快步向“喜来乐”餐厅走去……

　　“什么啊~”许珂撇了撇嘴，放下电话……年纪稍大的女人忍不住八卦的问道：“男朋友的电话？”

　　几人的眼睛都直勾勾的盯在许珂的脸上，等待着她的回答，尤其是两个男的，那眼神更是望眼欲穿……

　　许珂红了红脸，刚想解释……

　　与许珂年龄相仿的女孩就望着门口惊呼道：“快看，快看，好帅啊~”

　　几人闻声都顺着她的目光看了过去……

　　只见门口走进一位青年，身形修长挺拔，相貌俊逸不凡，身着一件紧身的纯白色阿玛尼的T恤，结实的胸肌鼓鼓囊囊，腰腹处优美的肌肉线条若隐若现，浅蓝色的修身牛仔裤，将青年的大长腿体现的淋漓尽致……

　　青年进来后，凭借着鹤立鸡群的身高，四处望了望，而后向几人的桌子走来……

　　“他过来了，手里还拿着花，会不会是来……”年纪偏小的女孩直接犯起了花痴，一脸想看不敢看的表情，紧紧抓着年纪稍大的女人的手臂……

　　油头男心里则是莫名升起了一股危机感，因为他注意到青年从进来后眼睛就没有再看向别人，而是一直盯着许珂……

　　年龄偏大的女人虽不至于犯花痴，可也不得不在心里感叹，这个青年的身材样貌完全不输那些明星……

　　而许珂，直到弟弟走到面前，还没有反应过来，一双卡姿兰大眼睛带着一丝呆萌……

　　“送给你！”许麟走到了姐姐面前，望着姐姐呆萌的娇憨模样，暗忍笑意，将手中的白玫瑰递了过去……

　　此时正值饭店，餐厅里满满当当，全是人，一个个都将目光若有若无的看向这边，羡慕的有之，抱着看笑话心态的亦有之……

　　“别接，别接啊~”油头男心里不好的预感愈来愈盛，但还是寄希望于平日里高冷的许珂女神不要接下青年的花……

　　“啊~”却是许珂后知后觉般的惊叫了一声，从椅子上蹦了起来，望着弟弟，一脸的惊喜：“你怎么来了！！”

　　望着两月未见，愈加动人的姐姐，许麟眼里满是藏不住的爱意，看了看四周，而后笑眯眯的道：“这么多人看着呢，你不接花我可下不来台了啊！”

　　许珂这才伸手接过花，旁若无人的挽着弟弟的手臂，眼里的喜意怎么也化不开，娇嗔道：“快说，你怎么来了？”

　　许麟伸手宠溺的揉了揉姐姐的头发，柔声道：“想你了，就来了……”

　　姐弟俩旁若无人的洒着狗粮，桌上的几人都看不下去了，年纪偏小的女孩忍着心里的酸意，道：“许珂，你不介绍介绍吗？”

　　“呀~”许珂闻声看向她，又看了看四周，才想起这会儿是在餐厅里，俏美的脸庞瞬间像是染上了一层红色的颜料一般，惊呼一声松开了挽着弟弟的手，有些手足无措的低头站在原地……

　　许麟丝毫不怯场，直接伸手揽住了姐姐的蛇腰，望着众人，笑道：“你们好，我是珂珂的男朋友，许麟……”

　　“哎哟~”一旁的女人笑眯眯的拉长着声音搞怪道：“珂珂~”

　　“可是许珂不是说自己没有男朋友吗？”女孩疑惑道……

　　“是吗？”许麟皱起剑眉望向姐姐，故作不悦的问道：“是这样吗？”

　　许珂脸红的不成样子，低着头不知道怎么回答，心里又羞又喜，又暗怪弟弟口无遮拦……

　　“咦~你也姓许？”那边，年轻女孩突然问道……

　　“嗯，我们是一个地方的，青梅竹马……”许麟说着将姐姐搂的更紧了些……

　　这么多人看着，被弟弟搂在怀里，虽然大家不可能知道自己跟弟弟是姐弟关系，但是许珂还是有些心里没底……

　　“吃饭了吗？坐下一起吃吧？”此时，年纪稍大的女人开口道……

　　“还没呢，谢谢……”许麟说着从旁边拉过一把椅子，拉着姐姐坐了下来……

　　女人的话算是帮许珂解了围，红扑扑的脸蛋总算恢复了几分白皙……

　　“嗯？”许麟一坐下，眉头就是一皱，刚进来时只注意看姐姐那张让自己魂牵梦萦的脸庞了，倒没注意她的打扮，此时坐下后看到姐姐下身穿着一条天蓝色的牛仔短裙，美玉般的大长腿完完全全的裸露在外，闪着晶莹的光芒……

　　许麟醋意上头，忍不住偷偷伸手在姐姐泛着荧光的大腿上轻轻一掐，留下了一道红印……

　　“呀~~”

　　许珂毫无防备下被掐了一下，娇躯一抖，忍不住惊叫了一声……

　　整桌人的目光同时望向许珂，只有许麟老神在在的夹起一口肉扔进嘴里，津津有味的咀嚼着……

　　“刚……刚有只小虫子……”许珂又羞又恼，再度红了脸蛋，匆忙说了一句，又低下了头，伸手就想报复，可许麟像是手上长眼了一般，准确无误的将姐姐伸过来的小手牢牢抓在了掌心……

　　这么多人在，许珂不敢用力，轻轻挣了几下，没挣开，只能偷偷用力斜了弟弟一眼，低嗔道：“松手~”

　　许麟夹起一口空心菜，放在姐姐碗里，眼里满是男友对女友的那种宠爱，嘴上却是低声道：“不松，谁让你不老实的？”

　　“呸~”许珂娇俏的白了弟弟一眼，低声道：“还不是你先手贱的……”

　　不说这个还好，一说这个许麟的醋意又上了头，凑近姐姐的耳朵，酸溜溜的道：“谁让你穿这么短的裙子了？走光了怎么办？”

　　“原来……是吃醋了呀……”

　　许珂这才明白弟弟为什么会在大庭广众下做出这样的举动，心里羞喜，忍着笑意低啐道：“我想穿就穿……”

　　许麟的脸当即拉了下来，黑成了包公脸……

　　“喂，小气鬼，你又生气啦？”

　　姐弟连心，许珂不用看弟弟脸上的表情，只需通过空气中的散发的情绪，就知道他肯定又生气了，心下又是好笑又是好气，有心不理他，但嘴唇却不听使唤，轻飘飘的吐出几个字……

　　“穿了打底裤啦，不会走光的……”

　　听了姐姐的解释，许麟的脸色明显好看了不少，却还是酸溜溜的道：“那也不行，大腿都给人家看去了……”

　　许珂俏脸又是一红，嗔道：“按你这样说，我以后不是都不能穿裙子了？”

　　“也不是不能，就是跟我在一起的时候可以，我不在的时候尽量穿裤子，实在要穿裙子就穿长一点的……”

　　“哼~”听着弟弟用小奶狗般的语气说着霸道的话，许珂只觉心里满满的，面上却是傲娇的娇哼一声，撇过头去，没作回应……

　　桌上几个人心思都不在吃饭上，一直关注着窃窃私语的姐弟恋，直到许珂抬起头，才继续动筷子……

　　“快吃，快吃，一会儿凉了……”

　　由于几人午休时间并不多，所以接下来倒是没再怎么讲话……

　　吃完饭，走到门口，许麟抢先几步走到收银台，接过账单一看，不到二百块钱，直接掏出钱就准备付账……

　　见弟弟要付钱，许珂却是面色一急，有些不愿意，一方面是从小就节俭的性格，一方面是因为大家平时都是AA制的，迈着大长腿快走两步，又不好明说，只能拼命朝他使着眼色……

　　不到两百块钱不要说许麟现在有钱，就是没钱只要付的起，也不会去在意这些，“扣姐”挤眉弄眼搞的他一阵哭笑不得，看了一眼就撇过头，假装没看到，拿出钱包扔下两百块钱，道：“不用找了……”

第一百零三章

　　“气死我了……”许珂心里肯定弟弟已经看到自己的眼神了，可还是把钱付了，特别是那句“不用找了！”更是让她气的牙痒痒……

　　许珂咬着银牙快走一步跟上弟弟，挽住他的手臂，藉着手上玫瑰花的掩护使出了二指禅……

　　察觉掐到自己腰间还没来得及用力的小手，许麟眼角露出一抹狡黠，忽然夸张的大叫了起来：“哎呀~你干嘛？”

　　“你……”许珂根本还没来得及用力，就听到了弟弟的大叫声，小脸吓的一白，小手如受惊的兔子般缩了回去……

　　许珂怕自己异样的举动被同事看到，做贼心虚的装作似不经意的扭头看了看，见落后自己几步的众人脸上并没有什么异样的表情，这才稍微松了一口气，但是却不敢再有动作，挽着弟弟的手也不敢轻易松开，只能张开小嘴，露出贝齿做凶狠状，“恶狠狠”的道：“许二狗，你死定了！”

　　“哈哈哈~”

　　许麟发现这个世界上，似乎只有逗傲娇的姐姐才能让自己心里的愉悦值达到顶峰……

　　走到街上后，许珂也不说话，气鼓鼓的停住了脚步，许麟猜想姐姐应该是想等同事一起走，也没在意，随口问道：“秦姨呢？在公司吗？”

　　“哼~”许珂鼓着小脸，扭过头不说话……

　　“不理我啊？”许麟嘴角勾起一抹坏笑，一边缓慢的伸出手，一边道：“那把花还给我吧……”

　　“休想！”许珂顿时像一只炸毛的野猫一般，拍掉弟弟的手，凶巴巴的瞪起眼……

　　许麟暗暗忍笑，皱眉道：“你又不要理我，干嘛收我的花啊？还给我，我送给你同事好了！”

　　“你……你信不信我咬你？”许珂一阵龇牙咧嘴，直想咬人，但为了维护自己的淑女形象，还是忍了下来……

　　姐弟俩正在逗趣，几人已经走了上来，油头男伸手理了理被风吹的有些乱的发型，露出一抹自认为绅士的微笑，笑道：“许珂，你们坐我的车吧？”

　　“不用了，就几步路，我们走路就好……”两个月前的事情还历历在目，许珂赌气归赌气，但是在这种原则问题上，她却是不敢再触大醋坛弟弟的眉头……

　　“好，那我就先走了……”虽被拒绝，但油头男脸上并没有多少尴尬，因为他对邀请许珂坐自己的车也没抱多大的希望，毕竟两月间他已经尝试了无数次了……

　　只是在见到许麟后，他心里不可抑制的涌上一股自卑，感觉自己好像没有一方面能跟许麟相提并论的，无论是身高，身材，样貌，气质……

　　但是出生小康家庭的他也能看出许麟身上的衣服并不是什么大牌子，想着应该也没有车，就算有车应该也比不上自己今年刚买的雷克萨斯，此时说这个只是想在众人面前，特别是许珂面前找到一些优越感而已……

　　“我要坐你的车！”年龄与许珂相仿的女孩在此时叫道，并拉着年龄稍大一些的女人，道：“萍姐，我们坐车吧，走路好累的……”

　　“行，那我们走吧……”油头男带着三人一起走向自己的车，扭头时眼神若有若无的瞟了一眼许麟……

　　“我们也走吧！”许麟怎看不出这个男生的心思，心下有些好笑，但也不恼，搂着姐姐跟了过去……

　　男生说车的时候，许珂一直小心翼翼的观察着弟弟，生怕他心里不舒服，毕竟男生都是爱面子的，见他并没有难堪的表情，心里忍不住松了一口气，见弟弟搂着自己跟着他们走过去，连忙停住脚步，急道：“公司在那边啊……”

　　“我知道啊，坐车啊！”许麟笑了笑继续搂着姐姐走去……

　　“车已经满了啊，坐不下了……”许珂说着都忍不住一阵害臊，又怕弟弟受刺激，声音不小心大了一些……

　　前面的几人都听到了，同时扭过头，油头男脸上更是忍不住的露出一抹得意，声音不直觉也大了一些，郎声道：“车坐不下了，如果要拦出租车的话去对面比较好一点，不然要绕一大圈……”

　　“小麟……”许珂不好意思的看向弟弟，本以为他会生气，或者难堪，但是让她奇怪的是，弟弟脸上一直挂着若有若无的笑意……

　　油头男的车恰好就停在大G旁边，许麟搂着姐姐走到车旁，松开手掏出钥匙正准备开车门，却见两个打扮清凉，个子娇小的女孩正站在大G前摆着POSS正拍着照……

　　两个女孩见到许麟拿出钥匙的动作，脸上都是一红，其中一个女孩小声道：“不好意思，是您的车吗？”

　　许麟笑着点了点，道：“没事，你们拍完了吗？”

　　“拍……拍完了，谢谢……”看着要丰满一些的女孩结结巴巴的说完，连忙拉着偏瘦弱一些正望着许麟犯花痴的女孩子快步走开……

　　许麟摇头一笑，用遥控打开了车锁，打开后车门，拿过姐姐手里的花扔了进去，关上后打开了副驾驶的门，伸手在还在发懵的姐姐面前晃了晃，笑道：“发什么呆呢？上车啊！”

　　许珂还是没有反应过来，呆呆的站在原地……

　　许麟看了看大G的踏板，又望了望姐姐的短裙，嘟囔道：“好像太高了，容易走光……”

　　嘟囔完他直接弯腰将姐姐横抱了起来，放进车里，然后给她系上安全带，关好车门走到驾驶座，启动了车子……

　　“我们先走了……”许麟倒车出来，冲几人打了声招呼，呼啸而去……

　　“乖乖，大G要三百多万吧？”年轻的女孩忍不住惊叹了一句……

　　“我看不止，我瞄了一眼他的内饰，应该是顶配的，可能要四百往上了……”眼镜男伸手抬了抬眼镜，一副专业的模样……

　　年龄偏大的女人赶紧偷偷拉了拉俩人，偷偷使了个眼色……

　　俩人看到脸上一会儿红一会儿青的男生，这才反应过来，急忙扯开了话题……

　　车上的许珂终于反应了过来，扭头问道：“你什么时候考的驾照，还有哪来的车？”

　　许麟一副老司机的模样，目视前方，手指在方向盘上轻轻敲打着，应道：“驾照刚考的啊，车是借的……”

　　“借的？？？这车起码要……我不知道多少钱，肯定很贵，谁这么大方，我怎么不知道你有这么有钱的朋友？”许珂一脸的狐疑！

　　“我老板啊，不是跟你说我暑期去打工了吗？老板看重我啊，我一开口他就借了啊！”这是许麟早就想好的说辞，不然要是直接说一个女人借的，估计姐姐的醋坛子会打翻掉……

　　“真的？”

　　“千真万确！骗你干嘛？”

　　许珂总感觉弟弟没说实话，但是想了想却也没有多问……

　　“秦姨呢？怎么没和你一起吃饭？”许麟问道……

　　“在公司啊，最近忙，她忙的脚不沾地的，都在公司吃外卖，我都没帮上什么忙……”许珂说完有些自责的叹了一口气……

　　几分钟时间，车就到了公司楼下，许麟下车将姐姐扶下后，凑到姐姐耳边低声说了几句……

　　许麟说完坏笑道：“怎么样？逗逗秦姨？让她放松一下……”

　　许珂有些意动，但还是有些犹豫：“不好吧？万一她直接打电话给妈妈怎么办？”

　　“没事，不会的，就一会儿？”

　　“嗯……好吧……”

　　许麟见姐姐答应，伸长脖子四周望了望，恰好看到了在马路对面有一家眼镜店……

　　“等着，我去买个墨镜！”许麟瞅准路上没车的时候快步跑了过去……

　　“你小心点啊！”许珂一脸担忧的看着横穿马路的弟弟……

　　许麟匆匆买了个墨镜跑了回来……

　　“干嘛不走斑马线？”

　　“多危险啊？”

　　“你是小孩子吗？”

　　许麟苦笑着拉着还在不停抱怨他不走斑马线的姐姐上了楼……

　　走进公司，十几排电脑桌上满满当当坐的全是人，见姐弟二人走进去全都看了过来，有的看了一眼就收回了目光，有的则是带着好奇望着许麟……

　　还有的在窃窃私语……

　　“好帅啊，这不会是我们公司新来的员工吧？”

　　“应该不是，会不会是公司请的明星？代言人？”

　　“你别说，还真有可能……”

　　……

　　总经理办公室门口，姐弟俩对视一眼，点了点头，皆是深吸了一口气……

　　“噔噔噔……”许珂伸手敲响了门，许麟脸上戴着墨镜，站在姐姐身后……

　　“进~”一道成熟中带着丝丝沙哑的声音响起……

　　“咔嚓~”姐弟俩牵着手走了进去……

　　这是一间装修风格偏素雅的办公室，墙上刷的粉白，左边挂着一张字画，右边摆放着一个书柜，旁边有一个会客的沙发，摆着茶几，一张大大的办公桌，一个女人正埋头办公，听到了脚步声后抬起了头……

　　只见她拥有一头如云的长发，烫成大波浪，绑成一个马尾，几缕卷曲的秀发从饱满的额头垂下，稍带几分俏皮，一张光洁白皙的鹅蛋脸，透着一股古典美，妩媚动人的眼眸，泛着迷人的光泽，秀美高挺的鼻梁，撑起了整张脸的轮廓，饱满粉嫩的红唇像是两瓣盛开的玫瑰花瓣……

　　“珂珂？”秦霜眼带一丝惊讶和疑惑，看着牵手走进了的俩人……

　　“姨……这……这是我男朋友，带过来给您看看……”许珂面上带着几分不自然的说出了和弟弟商量好的开场白……

　　“嗯？？”秦霜眼里的惊讶一闪而过，旋即又露出一丝了然……

　　“是啊……珂珂一眨眼都是大姑娘了……”秦霜心里莫名的有些惆怅，从椅子上站了起来，走向沙发，微笑着招呼道：“快来，这边坐……”

　　“秦姨还是这么美！”看着秦姨从办公桌后走出，许麟墨镜下的眼睛闪过浓浓的惊艳……

　　红色的纱裙尽显女人的妩媚，细长的红色高跟鞋包裹着三寸金莲，如刀削一般完美的长腿摆动间摇曳生姿，每走一步，丰满的酥乳和挺翘的香臀就如微风下的水面般，荡起涟漪，玲珑的身躯中所带的香气让整个办公室都充满了让人疯狂的女人味……

　　秦霜招呼着俩人坐下后，双手抚顺臀后的裙摆后优雅的坐了下去，先是媚眼一横，略带嗔怪的横了许珂一眼，然后才将目光投向许麟，带着浓浓的审视，还有一丝不悦……

　　秦霜总觉得眼前的青年给自己一种非常熟悉的感觉，但是又说不上来，回想了一下上海那些大家族的子弟，也想到了几个身形符合的，但却又都不太像……

　　她盯着许麟看了几秒后开口道：“我虽然只是珂珂的阿姨，但是我是将她当成自己亲女儿一样看待的，你是不是应该把墨镜摘下来让我看看你长什么样子？”

　　许麟墨镜下的眼睛闪过一丝促狭，整个人向后一靠，双手大张开搭在沙发背上，翘起了二郎腿，目光放肆的在秦霜身上扫视了个来回，这才吊儿郎当的道：“不好意思，不太方便！”

　　秦霜瞬间俏脸冰寒，目光愠怒，还没有人敢对这么明目张胆的用目光这样看她，正想发火，可是又顾及许珂的感受，只得先将目光移向许珂……

　　许珂本来就感觉配合弟弟骗秦姨心里有点过意不去，见他把秦姨惹生气了，更是演不下去了，伸手一把扯下了他的墨镜……

　　“珂珂……”秦霜没想到珂珂会做出这样的动作，有些担忧的喊了一声后将目光移到许麟脸上……

　　许麟白了姐姐一眼，放下了手脚，带着一抹尴尬的苦笑望向秦爽，近两年没见，他也不知道秦姨还认不认得出自己，毕竟自己这两年不但个子窜了一大截，容貌也成熟了不少……

　　“你……”秦霜眯着眼看着许麟，眼里有一闪而过的惊喜，忍不住站了起来，走到了许麟身前……

　　“小臭蛋！？”

　　“姨~”

　　这个称呼小时候听着倒没什么，现在一听，许麟是又尴尬，又羞耻，脸上都泛起了一抹红晕，点了点头……

　　“啊~~”秦霜大叫了一声，双手捧着许麟的脸，紧挨着他坐下，仔细看了几秒，惊喜道：“真的是小臭蛋！”

　　随着秦霜坐下，令人陶醉的熟女媚香涌入许麟的鼻腔，令他忍不住深吸了一口气，心里一阵心猿意马，面上却是苦笑道：“姨，咱能不叫小臭蛋吗？”

　　“Mua……Mua……”秦霜撅起饱满粉嫩的红唇在许麟的两边脸颊各自落下一吻，发出响亮的声音，眼角都忍不住蓄起了晶莹的泪花，娇嗔道：“怎么？我不能叫吗？”

　　许麟故作嫌弃的伸手抹了抹脸，苦笑道：“能叫……但是复旦校花，您能别一见面就占我便宜吗？”

　　“噗呲~”听到小时候强迫小外甥叫自己的称呼，秦霜一下子破涕为笑，俏脸红了红，抬手轻轻拍了许麟一下，娇嗔道：“讨打~”

　　简单的两句话将两人近两年未见的陌生感抛到了九霄云外，秦霜捧着许麟的脸仔细看了几秒，忽然伸手越过许麟，掐住了许珂的粉脸，嗔道：“白疼你了，竟然和小臭蛋合起来作弄姨……”

　　许珂不敢反抗，只能撅起嘴，委屈巴巴的道：“都是许麟的主意~”

　　“哼~你也逃不了干系，一个小臭蛋一个小坏蛋……”

　　许珂不敢反抗，只能将火发泄到许麟身上，瞪起大眼睛，咬牙道：“都怪你~”

　　夹在两个女人之间，许麟除了苦笑还是苦笑……

　　幸好这样的局面就维持了几秒钟，秦霜松了手，又将目光投到了许麟身上，玉手又抚了抚许麟的脸庞，道：“站起来让姨好好看看……”

　　许麟笑着点了点头，站了起来……

　　秦霜从上到下仔仔细细的打量着许麟，目光从许麟俊美异常的脸庞上落下，到了胸前，不禁在许麟的两块胸大肌上多停留了几秒才继续下移……

　　同样结实的腹部，隐隐透出的八块腹肌，粗壮修长的大腿，两腿间鼓鼓囊囊的一坨……

　　“天呐~我在看什么？？”秦霜猛的惊醒过来，收回了目光，只是美艳的俏脸却是一阵发烧，红了一片，美艳不可方物……

　　为了掩饰，秦霜站了起来，望着比自己高出一头的侄子，问道：“多高啊？”

　　“一八五吧，穿鞋应该有一八八！”

　　见自己最疼爱的小外甥生的如此高大俊朗，秦霜满意的点了点头，目光不禁又游到了许麟的胸前，脱口问道：“是不是有去健身？身材不错！”

　　“嗯，每天都有……”许麟点了点头，得意一笑，控制着胸肌跳了跳……

　　近距离看着许麟的胸肌在眼前跳动，秦霜的心脏都忍不住跟着跳动了几下，美艳的脸庞又是一红，急忙撇开目光，又问道：“吃饭了吗？”

　　“吃……”许麟刚想答吃了，可眼角的余光却恰好瞥到了办公桌上未开封的外卖盒，当即偷偷向姐姐使了个眼色，改口道：“还没呢，好久没跟复旦校花一起吃饭了，甚是怀念，不知道今日可有这个荣幸呢？”

　　“去~文绉绉的……”秦姨抛给许麟一个白眼，旋即又忍不住笑了出来，一边走向办公桌，一边道：“等着，我把最后一点事情做完……”

　　“你干嘛？你不是刚吃的吗？”许珂拉了拉弟弟的衣角，小声问道……

　　许麟不屑的撇了撇嘴角，嫌弃道：“你是猪吗？没看桌上又点了外卖吗？外卖不干净，而且不一定都凉了，吃坏肚子怎么办？我要是说吃了，姨肯定不会出去吃的……”

　　“好像挺有道理的……”许珂若有所思的点了点头“等下……他刚刚骂我是猪？？？”

　　“你……”许珂抬头正想找弟弟算账，却见他不知何时已经跑到了秦姨身后，正冲自己挤眉弄眼，只能恨恨的瞪了他一眼……

第一百零四章

　　“秦姨，我给您按摩……”许麟说着伸手搭上了秦霜的肩膀，轻轻按压起来……

　　“嗯~”秦霜点了点头，低头看着文件，随口道：“还没有问你呢，听你妈说，你不好好在家复习功课，去学什么按摩？怎么回事？”

　　“这不是想着出去见见世面吗？死读书那不成书呆子了？”许麟讪笑了一声又道：“最主要的原因还是因为学了按摩可以帮妈妈还有秦姨按摩……”

　　“噗呲~”秦霜拿起笔正要签字，听到许麟的话没忍住又笑了出来……

　　“马屁精！”

　　秦霜还没说话，沙发那边的许珂就一脸嫌弃的说道……

　　秦霜横了许珂一眼，在许麟的按摩下满足的眯了眯眼，笑道：“别的倒没有，你这小臭蛋的嘴巴倒是越来越甜了，老实说，骗了多少个女孩子了？”

　　“哎~”

　　许麟故作低落的叹了一口气……

　　“小小年纪叹什么气？”

　　“从小在复旦校花的熏陶下长大，弄我的眼光都高了，老按照秦姨的标准看女孩子，结果可想而知，入眼的皆是胭脂俗粉，我太难了……”

　　许麟说着又是长长的叹了一口气……

　　“咯咯咯……”

　　秦霜彻底绷不住了，笑容占据了整张脸庞，露出了两排碎玉似的洁白玉齿，丰腴的娇躯一阵花枝乱颤……

　　“咕咚~”秦霜的这一顿花枝乱颤可苦了许麟了，耳里听着秦姨魅惑的娇笑声，居高临下看着秦姨的丰乳在自己的眼皮子底下跳动，可因为一旁姐姐的虎视眈眈，导致他想看极了，偏偏又不敢细看……

　　“哎哟~你真是……”

　　秦霜已经好久没有这么笑过了，笑的小肚子直抽抽，一只手按在肚子上轻轻揉着……

　　“姨~我给您揉吧……”许麟眼馋的伸过手去……

　　“啪~”白皙的手掌拍在他的手背上，伴着一声娇嗔：“去~想占姨的便宜啊？”

　　许麟嘿嘿一笑，收回手道：“哪能啊？我这不是怕您手酸吗？”

　　“去去去~边上玩去，姨把这一点弄完带你吃饭去……”

　　“不要，我要给姨按摩……”

　　要说死皮赖脸，现在的许麟是信手拈来……

　　“大马屁精！”许珂双手抱在胸前，一脸苦大仇深的模样……

　　“切~”许麟冲着姐姐得意的笑了笑，抬了抬下巴，“你还说，不见你心疼咱姨，都说闺女是小棉袄，你嘛，哎~我不想说了……”

　　“你……你知道我不心疼姨啊？你别挑拨离间！”许珂气的小脸红扑扑的，鼓着小嘴……

　　“事实胜于雄辩！”

　　“你……”

　　“好了好了~”秦霜被被姐弟俩吵的脑壳疼，放下笔，先是横了许珂一眼，又是扭过头掐了许麟一把，嗔道：“你俩都多大了？还跟小孩子似的，见面就吵……”

　　“姨~”许珂撅着小嘴拉长着声音，“他欺负我您都不帮我……”

　　许麟冲姐姐挤了挤眼，“说明姨疼我多一点……”

　　“你……”

　　“好了好了，走吧，去吃饭，有你们两个在，我怕是没法办公了……”秦霜语气中满是无奈，可脸上却满是笑容……

　　秦霜站起身，优雅的抚了抚裙摆，玉手伸向桌上的香奈儿小包，但一只大手却赶在她面前将包夺了去……

　　“我帮姨背……”许麟拿起包，挎在肩上……

　　“小臭蛋，挺熟练嘛~”秦霜似笑非笑斜了许麟一眼，伸手挽住了他的胳膊，“走吧，想吃什么？”

　　“我都行，不挑食……”

　　秦霜又扭头问走到身旁的许珂，“珂珂呢？想吃什么？”

　　许珂磨了磨洁白如玉的贝齿，恨恨道：“想吃人！”

　　“吃人犯法啊……”许麟嘟囔了一句，见姐姐又瞪起眼，急忙挤出一丝微笑接过姐姐肩上的背包，献媚道：“这种粗活就让小的来吧……”

　　“哼~”许珂娇哼一声，伸手将秦霜的手从弟弟的手臂里拿出来，自己挽了上去，“姨~咱们走，不理他……”

　　“咯咯咯~~你们俩啊，真是对欢喜冤家……”秦霜摇头一笑，带着许珂走了出去，许麟则是一左一右各挎着一个小背包，亦步亦趋的跟着两女身后，十足的小跟班模样……

　　“快看，那男的背着秦总的包唉~”

　　“不会是秦总的小情人吧？”

　　“有可能……”

　　“不能吧，可能是秦总那个外甥女的男朋友？”

　　“你见过哪个外甥女婿给姨背包的？”

　　“那我是不是没戏了……”

　　“癞蛤蟆想吃……”

　　三人来到楼下，秦霜刚想走向自己的红色宝马，就听许麟道：“姨，今天我给您当司机……”

　　“考驾照了？”秦霜好奇的问了一句，又道：“行吧，钥匙在包里，你来开……”

　　许麟在车前停住了脚步，打开车门：“好勒，上车……”

　　“车在那……”秦霜看着打开大G车门的许麟，惊讶的合不拢嘴，“你的车！？”

　　“嗯，不过是借的，先上车……”许麟回了一句，扶着姐姐和秦姨上了车……

　　“咦~”秦霜一爬上后坐，就看到了白色的玫瑰花，“怎么有束花？”

　　“送给复旦校花的，知道您最喜欢白色，所以特地买了放车上给您个惊喜……”许麟一边启动车子，一边说道……

　　“算你这个小臭蛋有良心……”秦霜顿时喜笑颜开，将花放在鼻子下闻了闻，脸上露着陶醉而满足的笑容……

　　许麟张开瞎说，却忘了坐在副驾驶位置上的姐姐，待他反应过来时，布满杀气的眼神早已将他射了个千穿百孔了……

　　许麟只能装作没看到姐姐的眼神，硬着头皮启动了车子，眼睛都不敢看向副驾驶，问道：“去哪里？”

　　“你开，我指路~”

　　车子行驶了二十分钟，来到一家高档餐厅，许麟下车将秦姨扶下车子，想去扶姐姐时，却被她一把推开……

　　“姐~”许麟尴尬的摸了摸鼻子……

　　许珂这时真的想咬死弟弟，咬着银牙：“骗人精！大混蛋！”

　　“走啊，愣着干嘛？”秦霜手里捧着花，走了几步，见姐弟俩站在原地，催促了一句……

　　“哦，好……”许麟说着想去拉姐姐的手臂，但又被她甩开，只能再度尴尬的摸了摸鼻子，跟在俩人身后……

　　“对了，谁借你这么好的车子？”

　　餐桌上，秦霜忽然想起许麟说的车子是借的……

　　“我老板……”许麟将说给姐姐的解释又说了一遍……

　　秦霜听完也没多想，点了点头：“那不错，但现在还是学习要紧，等你考上好的大学，姨送你一辆车子……”

　　说完又扭头看着许珂道：“前面太忙了，小宝贝这次考上复旦，姨还没给你奖励呢，有什么想要的吗？要不你也去考个驾照，姨送你一台车子？”

　　许珂将吃人的目光从弟弟身上收回，换上了乖巧的表情，亲昵的将头靠在秦霜肩上，“不行，妈妈说了，不能要姨的东西……”

　　“哼~这个李娅，我疼自己闺女关她什么事？晚上我就打电话骂她！”

　　一句话将三人都逗得笑的起来，餐桌上的气氛愈加温馨……

　　吃完饭，许麟本想去付钱，但想了想秦姨肯定不会让，就放弃了……

　　“走吧……”付完钱，秦霜左手挽着许麟，右手挽着许珂，俏脸上满是幸福的微笑：“姨带你们逛街去~”

　　走到门口，迎面碰上了两个人，而满脸笑容的秦霜看见俩人后却忽然浑身抖了抖，脸上失去了笑容，挽着许麟的右手忍不住用力的攥紧……

　　“姨，怎么了？”许麟疑惑的望向秦姨，见她愣愣的看着前方，顺着她的视线望去……

　　只见一个看起来风度不凡的中年男人，穿着笔挺的西装，与一个年轻漂亮的孕妇亲密的挽着手，低头有说有笑的走来……

　　随着走近，男人也注意到了三人的存在，脚步顿了顿，脸上尴尬的表情一闪而过，点了点头从三人身边略过……

　　“曾庆丰……”秦霜突然开口叫住了俩人……

　　男人脚步又是顿了顿，就继续向里走去……

　　“曾庆丰！！”秦霜忽然扭身，冲着男人大声嘶吼道……

　　男人终于停下了脚步，扭过头问道：“有事吗？”

　　秦霜颤抖着手指着那个孕妇，“这才是你跟我离婚的真正原因吧？”

　　曾庆丰沉默了几秒，淡淡道：“都过去了，我们已经离婚了，说这个又有什么意义？”

　　“过去了？”秦霜悲凉一笑，“是啊，如果我们是和平分手，那确实是过去了，可是我们才离婚三个月，她的肚子是怎么回事？”

　　曾庆丰脸上闪过一丝不自然，但很快又恢复淡然，“现在说这个还有意义吗？”

　　许麟对眼前的男人并没有印象，听过对话才听出来这就是秦姨的前夫，也大概了解了前因后果，眼神里带上了一丝厌恶……

　　许珂则是看过曾庆丰的照片，从见到他开始，眼神就满是鄙夷……

　　“呵~”秦霜自嘲一笑，点了点头，深深看了他一眼，自言自语般道：“好像确实没有意义！”

　　曾庆丰点了点头，没再说话，扭身带着女人走进了餐厅……

　　秦霜脚步一个踉跄，险些摔倒……

　　“姨~”许麟急忙伸手扶住秦姨的肩膀，担忧道：“您没事吧？”

　　“没事，我们走！”秦霜眼含泪珠，勉强一笑，紧紧挽着许麟的胳膊，扭头就走……

　　许麟扭头看向男人的背影，眼里冷光一闪，心里默念：“曾庆丰……”

　　回到车上，许珂陪着秦姨坐在了后排，将头埋进她怀里，安慰道：“姨~您别伤心了，你还有珂珂……”

　　“还有我！”许麟同样扭头，一脸关切……

　　“嗯~乖……”秦霜刚才硬忍着的眼泪滑落了眼角……

　　“姨~你别哭了，你再哭珂珂也哭了……”许珂伸手擦着秦姨的泪珠，说着自己眼角也流下了两颗泪珠……

　　两个绝美的女人抽抽噎噎的，别有一番滋味，但许麟却没有欣赏的心情，心里堵的慌……

　　刚刚他很想冲上去给那个男人一巴掌，可是这说穿了是俩人的感情问题，加之男人一直都是一副淡定的模样，也没有说难听的话，让他不好发作……

　　可是看到秦姨这么伤心，他心里又实在咽不下这口气，心里虽然在盘算着怎么才能报复，可这里毕竟是上海，人生地不熟，只能暂时将这个想法压了下来……

　　“小宝贝不哭了……”秦霜摸了摸脸上的泪珠，然后轻轻擦拭着许珂脸上的泪珠，挤出一抹微笑，道：“姨带你去逛街……”

　　“不去，我陪您回家休息！最近您都太累了……”许珂说着冲许麟道：“开车回家……”

　　秦姨并不想把负面的情绪带着两个孩子，道：“姨没事，早看开了，我们去……”

　　“家里地址！”许麟打断了秦姨的话，启动了车子……

　　“汤臣一品……”

　　许麟打开导航，车里安静的行驶在路上，半小时后，到了上海几大豪宅区之一的汤臣一品……

　　“开了这么久的车了，你先去洗个澡，姨去给你收拾个房间~”秦霜接过许麟的包走进了房间……

　　姐弟俩对视一眼，眼里都满是担忧，许珂也没了跟弟弟赌气的心思了，问道：“怎么办？”

　　许麟沉吟了一会儿：“我先去洗澡，你去看看秦姨，别让她收拾了，中午就陪着她，晚上再说……”

　　许珂点了点头，先是带着许麟走进自己的房间，然后才走进了秦霜的卧室……

　　许麟从包里拿出换洗的衣服，走进浴室，洗了个冷水澡，出来躺在了床上，闻着被子里夹带着的姐姐的体香，竟迷迷糊糊的睡了过去……

　　转眼到了傍晚五点多，许珂从秦霜房里出来，准备回屋换身衣服做晚饭，一进屋，竟看到弟弟躺在自己床上睡着了……

　　想到自己寸步不离的陪着秦姨，弟弟竟然在这里睡的这么香，许珂心里积攒的怨气又爬上了脑袋，快步走到床边，用力推着他，大声叫道：“喂~喂~懒猪，起床了！”

　　“嗯？？”许麟迷迷糊糊的睁开眼，映入眼帘的是姐姐宜嗔宜喜的俏脸，又闭上眼睛缓了几秒后才睁开，伸了个懒腰，问道：“几点了？”

　　“你还有心思睡，五点多了，起床，我去换个衣服做饭了！”许珂没好气的掐了弟弟一把，拿了衣服走进了浴室……

　　“啊~~”许麟坐了起来，又伸了个懒腰，发出一声满足的呻吟，从床上爬了起来，刚穿上拖鞋，就见姐姐气势汹汹的从厕所里冲了出来……

　　“你又不洗内裤！！！跟你说了多少次了！……”

　　许麟望着换上一身卡通睡衣，御姐范中透着一股可爱的姐姐，耳朵自动屏蔽掉了她的娇嗔，两月以来的思念化作了用力的一吻！

　　“吧唧……”

　　“你……”许珂俏脸上瞬间渡上一抹娇媚的绯红，呼吸一窒，大眼睛闪过一丝迷糊，但很快就恢复了清明，继续嗔道：“我跟你说了没，要自己洗……”

　　“吧唧……”

　　“你……我告诉你……”

　　“吧唧……”

　　“你……你……你别乱来哦~”许珂自己都没有发觉，自己积攒的怨气，积累的气势，在弟弟几下霸道的亲吻下，已尽皆散去，不但一步步倒退着，连声音都变得低不可闻……

　　“吧唧……”

　　“你你你……”许珂几乎已经退到了墙角……

　　“吧唧……”

　　“你……我……”许珂终于退到墙边，整个人贴到了墙上，俏脸通红，似嗔似喜，亮晶晶的大眼睛透着迷糊……

　　许麟双手用力按在了墙上，将姐姐壁咚住，炽热的吻雨点般落在她的额头上，美眸上，琼鼻上，脸颊上，红唇上……

　　“吧唧……吧唧……吧唧……”

　　许珂似乎也忘记了躲闪，双臂紧贴着墙壁，紧紧闭上了大眼睛，任由弟弟的吻将自己淹没……

　　许麟足足吻了五分钟，将姐姐的俏脸上的每一处都吻了几遍后才意犹未尽的停下动作，似笑非笑的望着还在闭着眼的姐姐……

　　许珂脸庞已是红的不成样子，小心翼翼的睁开眼，当看到弟弟似笑非笑的表情后，似乎瞬间醒转一般，低声结巴着道：“我……我……我不理你了……”而后慌张的像一只受惊的小白兔，用力推开弟弟，逃一般的跑进了厕所……

　　“大混蛋……臭狗子……”许珂靠在门口，闭着美眸重重的喘着气，高耸的椒乳急促的一起一伏，久久无法恢复平静……

　　“下次我一定要更凶一点，不能再让臭弟弟这么轻而易举的糊弄过去了……”许珂心里暗暗给自己鼓劲，但一想到刚刚弟弟霸道而不失温柔的“强吻”，许珂心里的“强硬”的念头没几秒就消失的无影无踪……盯着手中的内裤看了几秒，又不知想到了什么，俏美的脸庞又红上了一个新台阶……

　　“下次绝对不管你了……”许珂低声自言自语了一句，用力跺了跺脚，走到水池旁边，开始清洗起了弟弟的内裤……

第一百零五章

　　望着落荒而逃的姐姐，许麟舔了舔嘴角，得意一笑，走出了卧室，看着秦姨紧闭的房门，他犹豫了会儿，还是决定先不去打扰秦姨……

　　没有事情做，许麟四下逛了起来，房子足有二百多平米，四个大房间，豪华的装修处处透着金钱的铜臭味，许麟花了十分钟，参观完里面，走到了阳台，从阳台望下去，是川流不息的街道，天色已经微微暗了下来，整齐排列的路灯将路面照的犹如白昼，行驶在路上的车辆也打开了车灯，高空俯瞰着，快速行驶的车辆如一台台小玩具车一般，似乎伸手就能按住……

　　看着这座繁华的国际大都市，望着四周一座座需要仰望的高楼大厦，许麟心里忽然涌上了一股渴望，陷入了沉思……

　　“吃饭了~~”

　　“来了！”许珂的叫声把许麟从沉思中唤醒，应了一声走了进去……

　　餐桌上，秦霜与许珂已经坐好，正等着他……

　　“在阳台干嘛呢？”经过了一下午，秦霜的脸色已经恢复如常，抽出一双筷子递给许麟，问道……

　　许麟见秦姨的情绪似乎已经平稳了许多，笑了笑，“没，风景太好了，看入迷了……”

　　“那就多待几天……”秦霜语气中带着满满的期待，许久未见这个小外甥，她心里一直都想念的紧，虽然现在有许珂陪着，但她还是希望这个家能更有人气……

　　“嗯……”许麟沉吟道：“我看看吧，妈妈一个人在家我也不放心……”

　　秦霜撇了撇嘴，嗔道：“她怎么不来？是不是她变丑了，害怕被我比下去，所以不敢来见我了……”

　　许麟抿嘴而笑，不敢接话，因为两边他都得罪不起，两边都是最爱他的人，秦霜虽然不在他身边，但从某种意义上来说，眼前这个美妇人对自己姐弟的爱并不比妈妈少……

　　一方面是因为秦霜与李娅二十年多年来的姐妹之情，一方面是秦霜将许麟与许珂当成了自己的某种情感的寄托……

　　“笑笑笑……”秦霜没好气的白了许麟一眼，扭头看着许珂“你说，你妈妈漂亮还是秦姨漂亮？”

　　许珂缩了缩脑袋，眯着大眼睛冲着秦霜笑了笑，讨好道：“都漂亮……”

　　“两个小坏蛋嘴里都没有一句实……”

　　“无法可修饰的一双手，带着温暖永远在背后……”一阵电话铃声响起，许麟从兜里掏出手机，接起……

　　“妈~”

　　“你妈电话？给我！”许麟刚刚喊出一个字，就见秦姨伸过了手，无奈一笑，将手机递了过去……

　　秦霜接过电话，清了清嗓子，“喂，打电话干嘛？没事挂了啊~”

　　“问问小麟到了没有？到没到关你什么事？反正你又不来……”

　　“没时间？哼哼……肯定是变丑了吧？让我猜猜，是不是长了法令纹，鱼尾纹……”

　　“你丑……”

　　“你才丑……”

　　姐弟俩对视一眼，脸上的表情并没有多大的波动，似乎对这一情况已经司空见惯了，默契的同时低头开始吃饭……

　　“你丑你丑你丑！”秦霜快速的连续说了几个“你丑”之后，直接挂断了电话，脸上尽是满足的笑容，叹道：“好爽~~”

　　“姨~~你们能不能不这么幼稚？”许麟苦笑了一声……

　　“你懂什么？是你妈妈幼稚好不好？”秦霜一脸的不忿，“每次都是她先挑起战火的……”

　　“刚刚不是你先出招的吗？”当然，这句话许麟只敢在心里问……

　　看到秦姨似乎心情真的好了很多，许麟也打心底里感到高兴，夹了一口菜放进秦姨碗里，笑着催促道：“快吃饭吧，凉了……”

　　跟李娅互怼了一阵，秦霜的心情确实好了许多，小口小口的吃着饭，脸上也偶尔会露出了淡淡的笑意……

　　晚饭后，许珂端着碗碟走进了厨房，许麟则跟着秦霜坐到了沙发上，一边看电视，一边聊着这段时间以来发生的事情……

　　许麟将一些不能说的省略掉，将重点全都放在自己的工作上，简单的说了说……

　　听完许麟的讲述，秦霜点了点头，笑道：“我也听你妈说了一点，你妈还一直夸你呢，说你一个月就赚了一万多……”

　　许麟撇了撇嘴：“是吗？我都没听她夸我……”

　　“那还不是怕你骄傲？”秦霜翻了个白眼，忽然严肃道：“但这终究不是正道，你现在最重要的是读好书，不然不说你妈妈不肯，我也不肯……”

　　许麟苦笑着点了点头……

　　秦霜忽然盯着许麟的脸认真看了几秒，又是一点头，轻笑着缓缓道：“看来提前体验一下工作，倒也不是没有好处，沉稳了很多，有点大男人的样子了……”

　　许麟将头靠在了秦姨的肩膀上，亲昵的蹭了蹭，耍宝道:“我在姨面前永远是小孩子~”

　　“就你嘴甜……”秦霜宠溺的揉了揉许麟的头发，又板着脸道:“不过小孩子的时候有小孩子的可爱，长大了就要有大人的样子，不然姨可不喜欢……”

　　许麟闻言立马坐直了身体，正襟危坐，拉了拉衣服，理了理头发，控制着脸上的表情，露出一抹略带深沉的浅浅微笑，望着秦姨，用富有磁性的声音缓缓道：“是这样吗？”

　　秦霜愣愣的望着许麟的脸庞，小心脏还真被他此时的模样给震了一下，不争气的跳了跳，同时不由的在心里感叹，以前跟在自己屁股后一口一口姨叫的可欢的小屁孩，已经成长为了一个极具魅力的青年……

　　许珂端着一盘草莓从厨房里走出，望着“深情”对视着的俩人，疑惑道：“干嘛呢你们？”

　　许珂的声音让秦霜猛的惊醒，急忙移开目光，美艳的脸庞不可抑制的飘起了两朵红云，解释道：“啊，没有，就是太久没看见小臭蛋了，想好好看看……”

　　“哦~给姨吃个最大的草莓~”许珂挨着秦霜坐下，放下盘子，选出一个最大最饱满的草莓送到秦霜嘴边……

　　“唔……”秦霜张开小口，露出洁白的贝齿，轻轻咬了一口，甘甜的汁液刺激着味蕾，让她的美眸幸福的眯了起来……
　　
　　“好甜~小宝贝也吃……”

　　许珂张开小嘴将秦霜咬过的草莓送进嘴里，明媚的大眼睛也瞬间眯成了一条细缝，脸上露出满足的笑容“真的好甜……”

　　“咕咚……”

　　望着两张饱满精致的小嘴在自己眼前轻轻蠕动咀嚼，许麟忍不住咽了口唾沫，恨不得化身为那个草莓，哪怕结局是粉身碎骨……

　　两女闻声同时扭头看向许麟，恰好看到他蠕动的喉结，秦霜忍不住捂住嘴发出一阵“吃吃吃”的娇笑，娇嗔道：“你干嘛~想吃自己拿啊~多大的人了还咽口水……”

　　许珂则是俏脸一红，因为她发现弟弟的注意力根本不是在草莓上，而是……

　　许珂躲在秦霜身后冲弟弟瞪了瞪眼，作势挥了挥拳头……

　　“嘿嘿~我尝尝甜不甜……”许麟弯腰拿起一个草莓，趁秦霜不注意之际，冲姐姐眨了眨眼睛，噘嘴送出了一个飞吻……

　　许珂的脸登时更红了一些，羞恼的张开小嘴，露着一口银牙，又是“凶狠”挥了挥拳头……

　　秦霜并没有注意到姐弟俩的暧昧互动，有一搭没一搭的说着话，十分钟后，她忽然蹙着柳眉，伸手锤了锤后腰，叹道：“真是老了，现在没坐多久腰就酸的不行……”

　　许珂连忙伸手帮秦霜捶着，一脸心疼的抱怨道：“您还好意思说呢，一天工作十来个小时，一直坐着，那腰能不酸吗？”

　　“可是以前我也这样，腰都不酸……”

　　“要不然我给您按按吧？”许麟站起身道：“以前有一个客人也是这样，坐的时间太长了，这疼那疼的，我给她按过几次后好了很多……”

　　“真的？”秦霜有些狐疑的望着许麟，她心里一直就没有把许麟学的按摩当回事……

　　许麟的嘴角露出一抹自信的微笑，道：“那能有假？您试试不就知道了吗？”

　　“哟~还挺自信……”秦霜站起身掐了掐许麟的脸蛋，笑道：“那今天姨就试试你的技术怎么样？满意了有小费，咯咯咯~~”

　　“您把小费准备好吧，我去房间换身衣服……”许麟伸手拉下秦姨的小手，笑呵呵的说完转身走向房间……

　　“还挺专业……”秦霜轻声嘟囔了一句，走向房间……

　　许麟走回房间，从包里拿出一套居家穿的短袖，正准备换上，忽然看到衣服底下压着的一瓶液体……

　　“咦~精油？”许麟回想了一下，才想起这是来上海前收拾行李时，恰好看到从会所拿来准备给肖阿姨用的精油，顺手就给扔进了包里……

　　许麟换好衣服，犹豫了一会儿，从包里拿出精油揣进裤兜，走出房间……

　　走到客厅里，许麟只见到姐姐一个人窝在沙发上看着电视，四处望了望，确认秦姨已经回了房间后，忍不住心头一热，快步走了过去……

　　从弟弟走出来后，许珂的眼睛虽然一直盯着电视，但余光一直注意着他的方向，见弟弟“气势汹汹”的向自己走来，不禁心头一紧，连忙坐直了身子，有些慌乱的板起脸，嗔道：“你干嘛？”

　　“呵~”见姐姐一副如临大敌的模样，许麟嗤笑了一声，没有说话，急走两步，站到了她身前，弯下腰目光炯炯的盯着她……

　　许珂强撑着才没有在弟弟要“吃人”的眼光下退缩，有些结巴的道:“我警告你哦~你要是再敢……呀……”

　　“吧唧……”

　　“你……”

　　“吧唧……”

　　三两下，许珂的俏脸就红成了熟透了的苹果，双手紧紧抓着身下的沙发，手指捏的发白，张着小嘴，到嘴边的娇嗔变为了软绵绵的低语：“都是口水……你干嘛呀~~”

　　望着此时娇憨可人的姐姐，许麟心里好像有一团火在烧，他伸出两指，轻轻捏住了姐姐的下巴，望着她的眼睛，目光大胆而炽热，轻轻在她水雾弥漫的美眸上落下一吻，用不可置疑的语气道：“晚上不许锁门！”

　　许珂扭头挣开弟弟的手，低头躲开他的视线，声音低不可闻的道：“你想得美……”

　　姐姐娇俏中带着羞涩的模样让许麟的心跳都快了几拍，凑到姐姐耳边，暧昧道：“姐~两个月了，你不想我吗？”

　　“啐~才不想……”耳边的低语和温热的鼻息让许珂痒的缩了缩脖颈……

　　“呵呵~我不信，你证明给我看……”

　　“哎呀……”许珂痒的直往后缩，低嗔道：“你别靠那么近……很痒呀……”

　　许麟的嘴巴像是粘了胶水一般，始终黏着姐姐耳朵，轻笑道：“你能证明你不想我，我就走了……”

　　“你走开啦，姨出来看见了~”

　　“看见就看见……”

　　“我怎么证明啊？说不想就不想……”

　　“很简单啊！”许麟将头从姐姐耳旁收回，抵着她的额头，缓缓道：“看着我的眼睛，告诉我，你不想我，一点都不想我……”

　　许珂低垂着眼睑，故作镇定的望着弟弟的眼睛，但不断颤动的睫毛还是体现了她内心的不平静，而近距离的不断吸进弟弟呼出的鼻息，没几秒，许珂的呼吸就凌乱的不成样子……

　　“呵~”许麟嗤笑一声，得意道：“说啊……”

　　许珂有些恼羞成怒的睁大眼睛，咬牙嗔道：“你别得意……我……”

　　“吧唧……”

　　“你……你你……你耍赖……”许珂也不知自己是怎么了，一被弟弟以这种霸道霸气的方式亲吻，小脑袋就直犯迷糊……

　　许麟缓缓伸出手，将姐姐垂落的发丝挽到耳后，手指捏住小巧精致的耳垂轻轻搓揉着，低笑道：“继续说啊，你什么？”

　　面对越来越霸道的弟弟，许珂发现自己好像越来越没有抵抗力了，没作回应，而是低声道：“你……姨在等你了……你快进去吧……”

　　许麟见也逗弄的差不多了，微微一笑又在姐姐唇上落下一吻，才起身离开，一边走向秦霜的房间，一边不忘再次叮嘱道：“晚上不许锁门！”

　　许珂红着脸扭头看向电视，啐了一口，没作回应……

　　“姨~我来了……”来到秦霜门前，许麟推开半掩着的房门，探了一个脑袋进去……

　　“进来吧~”秦霜略带一丝慵懒的声线天生自带着一股魅惑，让许麟只闻其声，就忍不住有些口干舌燥的感觉……

　　“诶~”许麟应了一声，定了定神，这才推开房门走了进去，一进房间，一股秦姨身上特有的芳香和成熟女人特有的气味就扑鼻而来，让许麟瞬间感觉好像置身于花丛之中……

　　房间收拾的十分整洁，透着一股奢华，地上铺着洁白的地板，房间正中放着一张长宽均有两米的大床，上面铺着大红色的床单被罩，两边各自整齐摆放着一个床头柜，一个精致的梳妆台靠近窗边，往里是一个衣帽间……

　　许麟四处观望了几眼，随口道：“这么大的房间，您晚上一个人睡觉不害怕吗？”

　　秦霜本来眼角带着笑容，听到许麟的话，眼底流露出了一丝落寞，勉强的笑了笑，“习惯了！”

　　话说出口许麟就已经反应过来了，可已经太晚了，看着秦姨眼底流露出的落寞与哀伤，许麟恨不得给自己一巴掌，暗骂自己真是哪壶不开提哪壶！

　　“姨~”许麟脸上挂着歉意，苦笑道：“我不是故意……”

　　“没事了，快来帮姨按按吧！可说好了，按的不好可没有小费！”秦霜故作轻松的笑着打断了许麟的话，用皮筋将长发绑在脑后，趴到了床上，招手示意他上前……

　　许麟走到床前，近距离望着穿着大红色丝质睡衣趴在床上的秦姨，望着那白的耀眼的肌肤，眼神闪过浓浓的炽热，目光偷偷在她高高隆起的丰臀上流连了几秒，这才掏出兜里的精油放在床头柜上，伸手搭上了她的肩膀，轻轻按压起来……

　　“轻了重了您告诉我！”

　　“嗯~”秦霜眯着眼，轻轻应了一声……

　　不同于上班的性质，此时服务的是自己的亲人，许麟很快就认真了起来，心无杂念的将自己的按摩技巧发挥了出来……

　　“嗯~不错~”

　　“对，就是那里，稍微重一些~啊……”

　　几分钟后，秦霜忽然扭头看向许麟，美眸带着一丝惊奇，“嗯~~真的很舒服，不输那些会所里那些专业的技师！”

　　许麟浅浅一笑，一边有条不紊的摸着，一边轻笑道：“您以为让您准备小费是开玩笑啊？”

　　“说你胖你还喘上了~”秦霜翻了个白眼，忽然瞥到桌上的精油，好奇的问道：“这是什么？”

　　“呃……”许麟被问的愣了愣，脸上闪过一丝不自然，开头拿精油时他倒没想那么多，而用精油的条件是需要近乎裸体的状态，所以此时他倒是不好开口了……

　　“什么东西？你倒是说啊~”秦霜没好气的白了他一眼……

　　“精油！”许麟言简意赅的吐出两个字就闭上了嘴巴……

　　秦霜偶尔也跟朋友或是生意伙伴一起去养生会所，自然也体验过精油按摩，看到许麟的脸上古怪的表情后也反应了过来，美艳的脸庞上泛起一抹不自然的红晕，啐了一口没再出声……

　　“要用吗？”望着秦姨此时绯红下更加美艳绝伦的脸庞，许麟鬼使神差的问了一句……

第一百零六章

　　“用你个头啊~”秦霜的脸瞬间更红了一些，狠狠瞪了许麟一眼……

　　“嘿嘿~”许麟讪笑一声，解释道：“我就是问问……因为用精油效果会更好一些……”

　　“嗯……”秦霜感觉自己似乎有些反应过激了，轻嗯了一声，不再说话……

　　小插曲过后，房间里安静了下来……

　　又是五分钟过去，按完了肩膀，许麟的手顺着秦霜的颈椎骨缓缓下滑至她的背部，两只手大张了开来，十指灵活的进行游走按压，又是几分钟后，许麟的手掌滑动了几下后停在一处位置，忽然用力用掌心按压下去……

　　“吧嗒~”似乎有一声轻轻的骨脆声传出……

　　“啊~~”秦霜瞬间张开小嘴，发出了一声听似痛苦又似解脱的娇吟……

　　“可能是长时间弯腰，所以您的脊柱有些僵硬，还有些微微的驼背，虽然看不出来，但是时间久了难免会加重，我帮您多按几次后，会好更多……”

　　“嗯，刚刚那下好舒服~”秦霜满足的呢喃了一声，感觉呼吸都顺畅了许多……

　　许麟微微一笑，十指继续在她背上轻按轻压着，偶尔才会用力一按……

　　秦霜闭着眼，脸上尽是享受的表情，随口问道：“好舒服啊~~你这按摩还包括骨头矫正啊？”

　　许麟解释道：“也不是，就是按摩吧，这个是我自己摸索出来的，因为有些客人的腰背位置经常会出现凸起的地方，一般都是长时间久坐，或者一些不好的习惯引起的，有一次我试着用力按了一下，发现效果还不错，所以会格外留心……”

　　“嗯~”秦霜嗯了一声，忽然扭头露出一抹狡黠的微笑，道：“姨决定了，你在上海这段时间每天都要帮姨按摩……”

　　许麟心里自然是一万个愿意，但面上却是苦笑一声：“您不是应该要征求一下我的意见吗？”

　　秦霜瞪起眼，嗔道：“怎么？你不愿意啊？”似乎许麟的回答让她不满意的话，就要化身母夜叉一般……

　　“哪能啊~”许麟打了哈哈，讨好道：“不要说一段时间，让我给姨按一辈子都愿意……”

　　“哼~”秦霜嘴角这才浮出一抹傲娇的微笑，“算你识相~”

　　“必须的！”

　　许麟忽然观察到，秦姨傲娇起来的表情，动作似乎跟姐姐是一个模子里刻出来的，或者说是一脉相承……

　　许麟算是知道姐姐傲娇的性格是传承自哪里了，毕竟妈妈也不是这样的性格，那么除了眼前的红玫瑰，就没有别人了……

　　“嗤嗤……嗤~”有趣的发现让许麟忍不住笑出了声……

　　“笑什么？笑的这么贼~”秦霜扭头冲着许麟翻了个白眼……

　　“没~~忽然想到了一件好玩的事情……”

　　“莫名其妙……”秦霜又是一翻白眼，娇嗔道：“好好按，用心按，不然小心你的小费泡汤……”

　　“能透露一下小费的金额吗？我决定一下出多大力……”

　　“讨打……”

　　几番对话、调笑下来，姨甥俩长时间没见面的陌生感也消失了，一面按摩一面聊着天……

　　“腰这里很酸吗？”

　　“对~就是那里……嘶……酸……”

　　“那我用力了啊！”

　　“别别别……太酸了，轻轻按都酸，用力按下去不是要把我的命都收了吗？”

　　“好吧，那我轻……喝……”

　　“吧嗒~”

　　“啊~~~~”一声尖锐的叫声响彻整个房间，传到了屋外，门外客厅的许珂闻声脸色一惊，急忙扔下遥控器，迈着大长腿跑了进来……

　　“怎么了怎么了？”一进门，许珂就焦急的喊道……

　　“没事，我给姨正骨呢！”许麟笑着解释了一句……

　　许珂上前一步，推开许麟，蹲下趴在床前，望着趴着床上发着无意识呻吟的秦霜，担忧道：“姨，您没事吧？”

　　秦霜咬着牙冲许珂摇了摇头，闭上了美眸，足足一分钟后才睁开，美眸中似乎有一抹精光一闪而过……

　　“太舒服了~~简直……我感觉我的眼睛看东西好像都清楚了些……”

　　“您吓死我了，叫得那么大声……”许珂没好气的抱怨了一句……

　　“谁能想到小臭蛋嘴里说着不用力，然后突然给姨来了一下啊~~而且……而且太舒服了，姨没忍住~”秦霜说完粉脸忍不住一红……

　　“有那么舒服吗？”许珂撇了撇嘴，似乎有些不相信……

　　“真的好舒服~”秦霜翻了个身，藕臂撑着丰腴的娇躯靠在了床头，缓缓伸了一个懒腰，性感的红唇间吐出一声轻吟，略显宽松的丝质睡衣瞬间绷紧，饱满硕大的乳球透过薄薄的睡衣骄傲的展示着她完美的形状，柳腰轻折，形成了一道诱惑死人不偿命的S曲线……

　　“咕咚~”忽然，一声格外响亮的咽口水的声音在房间内响起……

　　秦霜扭头望向声音的来源，当看到许麟目光的焦点所在后，面色忍不住一红，连忙放下手，将自己的曲线掩藏，继而狠狠瞪了直勾勾望着自己胸脯的许麟一眼……

　　许麟尴尬的摸了摸鼻子，眼神不甘的又留恋了字秒后才不舍的收回目光……

　　许珂反应稍慢一些，扭过头时许麟已经恢复了正常……

　　看来小麟真的是长大了……秦霜心里闪过这个念头，收回思绪，轻咳了一声，柔声道：“姨要睡觉了，你们也去休息吧……”

　　“那您早些休息……”姐弟俩异口同声说完，一起出了房间……

　　“姐~”关上房门的瞬间，许麟就迫不及待从后将姐姐搂进了怀里……

　　许珂怎想到弟弟这么大胆，才出房门就向自己伸出了魔爪，扭动着娇躯，轻嗔道：“哎呀……你干嘛……快放开我……”

　　许麟将鼻子抵在姐姐的秀发上，痴迷的闻着她的发香，深情道：“姐~我想你，好想你，两个月时间我恨不得数秒过的……”

　　听着弟弟深情的话语，许珂的唇角露出一抹绝美的弧度，扭动挣扎的频率降了下来，直至停止，停顿了几秒后，声音低不可闻的道：“谁知道你说真的……还是假的……”

　　虽然许麟两月以来的艳遇不少，但无可否认的是，姐姐在他心里的地位……

　　许麟将姐姐转了过来，一手搂着她的细腰，一手勾起她的下巴，微微低头抵着她的额头，柔声道：“看着我的眼睛……”

　　“我想你，想你，想你，想你……”

　　“你小声点啊……”许珂心里被弟弟的“想你”填的满满的，但注意到此时还在秦姨房间的门口，还是连忙伸手捂住弟弟的嘴巴……

　　“相信了吗？”许麟轻轻握住姐姐的柔夷，轻轻一吻……

　　“去~谁知道，我又不是你肚子里的蛔虫……”许珂甩开弟弟的手，俏脸上的羞喜怎么也掩盖不住，带着几许娇俏的晕红，她轻轻推开弟弟，扭身踩着小碎步跑向房间……

　　许麟微微一笑，紧跟着姐姐的脚步，跟着她进了房间……

　　进了房间，许珂扭身准备关门，看着紧跟进来的弟弟丝毫没有惊讶，而是翻着白眼嗔道：“你干嘛？我要洗澡睡觉了……”

　　许麟向前了一步，向后伸出一只脚，勾住房门，轻轻一用力，“砰~”的一声，房门应声紧闭……

　　他一步一步走向姐姐，坏笑道：“我要证明给你看，我有多想你~”

　　“啐~”许珂心下一紧，小脸紧绷着，眼神带着警惕，一步一步退着，娇声道：“我才不要知道……”

　　“真的不想知道吗？”

　　“不想……啊~~”却是许珂没注意到自己已经退到了床沿，腿弯碰到床垫，整个人向后倒了下去……

　　“呀……”许珂刚想挣扎着起身，许麟已经扑了上来，以类似壁咚的姿势将她牢牢锁定在了床上，额头贴着额头，鼻子贴着鼻子，距离近到能听到彼此的心跳声……

　　“你干嘛呀……快……唔……”

　　火热的唇以温柔而不失霸道的力度覆住了许珂的红唇，她大睁着美眸，像是被施了定身术……

　　许麟深情的注视着姐姐的美眸，吮住两片香嫩的红唇含进嘴里，用舌头轻柔的舔舐……

　　“呜……”许珂呜咽一声，脑海里闪过挣扎，她不想让坏弟弟这么轻易得逞，但她也不知道是自己身体拒绝了脑海里发送的命令，还是自己脑海深处其实是渴望得到弟弟的吻，总之，她发现自己动不了了，只觉得这一刻身子好软好软……提不上劲来……

　　许麟忘我的吮着两瓣红唇，像是瘾君子吸到了梦寐以求的毒品，脸上挂着满足而迷醉的笑容，但动作却极为轻柔，就像在对待一件艺术品一般……

　　对两瓣红唇的爱了又爱，持续了数分钟，忽然，许麟的动作开始狂野了起来，粗糙的舌头露出了狰狞的真面目，强势的撬开两瓣红唇，大力在碎玉般的贝齿上扫荡着，刮舔着……

　　“哼嗯……”许珂的眼底泛起了星星点点的水雾，从挺翘的琼鼻里吐出了一声娇哼，似乎在表达对突然狂野的进攻对象的不满，又像是情动下不自主的动情呢喃……

　　粗糙的舌头在洁白如玉的贝齿上扫荡了几个来回后，带着锐不可挡的气势攻进了香气四溢的口腔……

　　“呜呜……”舌头进入的一瞬间，许珂的美眸中闪过一丝清明，夹带着些许惊慌，可这种清醒只持续了短暂的一秒，在粗糙的舌头缠住了她的香舌后，又陷入了迷茫……

　　大舌头似乎并不急于品味这道香舌大餐，而是轻轻缠绕住惊慌的香舌调戏了几下后，就松了开来，随后化作了一只游鱼，在布满香津的口腔内肆意徜徉，不断运输甘甜的香津回到自己嘴里，而后贪婪的咽下……

　　许珂浑身如没了骨头一般，瘫软在床上，只有两只涂着粉红色可爱指甲油的白皙小手在床单上无意识的抓挠着……

　　玉体酥软，美眸迷离，此时的许珂完全是一副欲予欲求的娇柔模样……

　　时间慢慢推移，许麟渐渐的不再满足于简单的湿吻，他用一只手支撑着自己的身体，一只手握住姐姐的手腕，将她的手拉到自己得后颈，然后再用同样方法将她的另一只手也拉起来缠住住自己的脖颈……

　　“渍渍渍……渍渍渍……”

　　让姐姐缠绕住自己后，许麟伸手探到了姐姐身下，将她搂紧而后微一用力，形成了女上男下的姿势……

　　“渍渍渍……渍渍渍……”

　　“唔……”许珂似乎沉迷在了深吻之中，难以自拔，这么大的动作也只是换来她的一声轻轻的呢喃……

　　终于腾出手的许麟迫不及待的用双手将姐姐紧紧缠绕，大手在她的粉背上肆意游走了几个来回后，从衣服的下摆探了进去……

　　手指毫无遮挡的触碰到姐姐的肌肤时，从手指上传回头脑的滑腻触感瞬间让许麟的头脑陷入了当机，只觉难以用语言来形容此时手指所感受的一切……

　　细腻的肌肤无比的光滑，偏偏又带着滚烫的温度，如果硬要形容的话，那就是像是摸着一片滚烫的冰块……

　　大手略微带几分气力在光滑的背部肌肤缓缓滑动，所过之处全都泛起了浅浅的红晕，在背部停留了几分钟后，带着一丝留恋和不舍，离开了背部，向它更加向往的地方下滑而去……

　　两只大手一起下滑，齐齐划过盈盈一握的柳腰，轻而易举的顺着睡裤的松紧带钻了进去，将两片挺翘弹手的娇臀覆盖……

　　不同于背部的滚烫，少女的娇臀带着丝丝的冰凉，同样拥有着无法比拟的滑腻触感，如两只刚刚出炉的大白馒头，不但弧度饱满，更是丝滑弹手至极……

　　“呜呜……呜……”娇臀失守终于让许珂从失魂般的状态中醒转过来，星眸带着几许惊慌，用力缩回被吮的微微发麻的小舌头，抬头脱离了弟弟的大嘴，尝试着动了动手，却无力将手从弟弟的后颈出抽出，又羞又急，喘吁吁的娇骂道：“臭狗子……快把手拿出来……我生气了……”

　　许麟坏笑着望着姐姐，也不说话，微微用上了几分气力，自顾自的把玩着、揉搓着两片娇臀，让其在手中变化成各种形状……

　　“哼嗯……你还……”许珂眼看自己的威胁不起作用，深吸一口气，费力将手臂从弟弟的后颈处抽了出来，两只小手化作了螃蟹的钳子夹住了许麟的脸颊……

　　“拿出来~”

　　“不拿！”

　　“你……”许珂的小嘴鼓成了金鱼嘴的形状，松开一只手，将涂着粉红指甲油的手指展示在了弟弟面前，咬牙道：“看！”

　　“很漂亮，这颜色很适合你！”许麟赞了一声……

　　“呸~谁让你看这个了？我是让你看我的指甲……”

　　“看到了，很好看啊！”

　　“我是让你看我指甲的长度！！！”

　　“哦~”许麟一副焕然大悟的模样，认真的看了几秒后，煞有其事的点头道：“长度刚刚好！”

　　“呀呀……臭狗子……气死我了！！！”许珂用力一个深呼吸，压下怒气，大声道：“我是让你看我的手指……啊呸……指甲……这么长的指甲你不怕吗？”

　　“哈哈哈~”许麟这才知道是自己误会了，憋不住笑出了声，眼见姐姐的怒气值又有提升，连忙止住，一脸正经的说道：“不怕啊！我怕什么？”

　　“你不怕我给你毁容吗？”许珂说着作势用青葱般的玉指在他眼前做了一个虚抓的动作……

　　“不怕！”许麟答完露出一抹神秘的微笑，问道：“想知道我为什么不怕吗？”

　　许珂眼底闪过一丝思索，脱口道：“因为你脸皮厚！”

　　许麟继续保持着神秘的微笑，道：“你靠近点我告诉你~”

　　“你又要耍什么花招？”许珂现在可是对弟弟一点信任感都没有……

　　“就说一句话，我能有什么花招？你不是想知道我为什么不怕吗？”许麟笑眯眯问完，接着道：“当然，如果你怕的话就算了……”

　　“哼~~怕你啊！”许珂大声娇嗔了一句，给自己壮了壮胆，这才将头缓缓靠近弟弟，微带着一丝期待……

　　“说吧~”

　　许麟先是冲着姐姐的粉脸吹了一口热气，这才柔声道：“因为……珂珂爱小麟，所以她肯定下不了手，也舍不得……”

　　“啐~~”许珂瞬间满脸通红，闪电般缩回了脑袋，在弟弟炽热的目光下四处躲避着眼神，不敢与他对视，小声嗔道：“自恋狂~”

　　许麟撑起修长的手指，在姐姐饱满的臀肉上轻轻勾滑，轻笑道：“我是不是自恋狂，某人心里有数，就好像此时，某人被我说中了心思，那副惊慌失措的模样真是美极了，也可爱极了！”

第一百零七章

　　“呜……谁被你说中了……看来你不但自恋……还自大……呀……你手……别动……很痒呀……”

　　“口是心非！看你嘴硬到何时！”许麟说完唇角露出一抹坏笑，左手中指看似不经意的滑动到了娇臀的沟壑上方，并极为缓慢的向下移动着……

　　“呀……你……你……你要干嘛？”感受到顺着股沟慢慢下滑的手指，许珂条件反射般夹紧了两片娇臀，紧张的声音都颤抖了起来……

　　许麟的手指被姐姐的臀瓣夹的动弹不得，但他似乎并不着急，右手的手指继续轻轻勾滑，笑眯眯的道：“没干嘛啊，就是看看有些人是不是口是心非……”

　　只要是个正常的人，都无法违反人类的自然生理现象，刚刚情动之际，许珂的身体自然也做出了反应，是以她绝不敢让弟弟的手触碰到两腿之间的位置……

　　许珂恨的牙痒痒，可却不敢有大动作，身体里所有的力气都被用来夹紧着娇臀，两只手虽然能自由活动，但是却不敢用力，唯恐一松懈让弟弟有可乘之机，只能尽量板起脸，拿出姐姐的威严，咬牙道：“许麟，你快拿出来！不然我生气了！”

　　现在的许麟连妈妈都敢“顶撞”，自然也不会怕姐姐的口头威胁……

　　“呵~”他不屑一笑，嘴角噙着一抹有恃无恐的微笑，大手依然我行我素的把玩着滑腻的臀肉……

　　“你……我真的生气了啊！”

　　许珂本以为自己的威胁能起到一些效果，谁知弟弟竟然充耳不闻，还一副有恃无恐得模样，心下顿时有些慌了，因为这样夹紧的动作她根本保持不了多久……

　　“你要怎么样……才肯把手拿出来？”

　　尽管心里憋屈，可硬的不行，许珂也只能来软的了……

　　许麟得意一笑……

　　“很简单啊，回答我几个问题！”

　　“好~”许珂犹豫了会儿道：“但是你……手不准动了……”

　　“成交！”许麟说完把手指从姐姐的臀缝里抽了出来，另一只手也停下勾滑的动作，只是轻轻握住滑不溜手的臀肉……

　　“搂在我的脖子，抱紧我！”

　　“哼~”许珂鼓了鼓小嘴，伸手搂住了弟弟的脖颈，娇哼一声，赌气般将绯红的小脸藏到了他耳后……

　　“咻咻……”许麟将鼻子埋进姐姐的脖颈之间，深嗅了一口，陶醉一笑：“真香~”

　　许珂怕痒的扭了扭身子，嗔道：“你快点问~”

　　“嘶~”这几下扭动让发育的越加饱满的椒乳顶在许麟的胸前研磨，爽的他感觉身上的毛孔都张开了些……

　　“姐~宝贝好像变大了一些……”

　　“嘤……”许珂嘤咛一声，绯红的俏脸更加红了一些，羞恼之下张口咬住了弟弟的脖颈……

　　“啊~~”温热的小嘴没有几分气力的啃咬非但没有让许麟感到疼痛，反而发出了一声兴奋的呻吟……

　　“姐~咬的好舒服，再咬咬……”

　　“啐~”暧昧的呻吟让许珂身子都是一软，慌忙松了小嘴，娇嗔道：“狗嘴吐不出象牙，狗皮~”

　　“咯咯咯……”

　　似乎是觉得自己形容的太贴切了，也太有趣了，都是狗，许珂说完自己先忍不住娇笑了出声……

　　许麟也不在意，只是忍不住也张嘴吸住了姐姐的脖颈上的嫩肉，轻轻一咬……

　　“呀……别咬~~”

　　未经人事的躯体用敏感二字都难以形容，受不得半点挑逗，只这一下又让许珂的娇躯软绵绵的瘫了下来……

　　见姐姐如此不堪逗弄，许麟心里暗暗偷笑，凑到姐姐耳边暧昧道：“这么敏感可不行啊，看来需要多多锻炼一下……”

　　“呼……”许珂喘了一口大气，有些羞恼的道：“你到底问不问？不问就快点回房……呀……你又咬……臭狗子……轻点吸啊……有印记了呀……”

　　“波~”许麟只是轻轻吸了一口后松了嘴，白皙修长的天鹅颈泛起了一抹浅浅的晕红，但很快就重新恢复了白皙……

　　“主动权可是在我手里哦，所以，请你说话注意点，OK？”

　　这一下让许珂本就不平稳的呼吸更加急促，凌乱不堪，迫使樱桃小嘴也加入了呼吸的行列，帮忙吁吁喘着粗气……

　　不同于发生过关系的几女，几个简单的动作就能撩到上气不接下气的姐姐，更让许麟有一种发自内心的满足，这是一种真真切切能触碰到的占有感，完完全全只属于他一个人！

　　许麟耐心的等待了十来秒，待姐姐呼吸稍微平缓后，才开口问道：“想不想我？”

　　“想~”许珂示弱的干脆利落！

　　这一会儿功夫，她认清了一个现实，知道自己根本不是弟弟的对手，再不妥协怕是还要给他得寸进尺的机会……

　　“多想？”

　　“嗯……好想好想~”

　　“这才乖嘛~”

　　许珂心里暗暗咬牙，但声音却异常的娇柔：“可以放开我了吧？”

　　得寸进尺向来是许麟的特长，他坏笑道：“主动亲我一下就放开你……”

　　“说话算话！”

　　“吧唧~”许珂飞速抬头在弟弟的脸颊上亲了一口，似乎怕他又要耍赖，抢先开口道：“你只说亲你一口，没说亲哪里！”

　　“行啊，都会抢答了！”许麟无奈一笑，拿出了手，他确实有这样的想法，奈何话都被姐姐说完了，不过他也不急，一晚上的时间足够漫长……

　　许珂手忙脚乱的从弟弟身上爬起来，俏美脸蛋上挂着娇媚的绯红，伸手理着凌乱的发丝，一双明媚的大眼睛刚要释放出怒火，谁知一眼就看到弟弟胯间夸张而明显的大帐篷，不但气势又是一泄，连带着娇躯都是一软……

　　“大变态~”许珂眼里闪过一丝慌乱，夹带着些许羞恼，在原地跺了一下脚，匆匆跑到衣柜前拿了换洗的衣服跑进了厕所……

　　“哼哼~看你今晚往哪里跑！”望着姐姐“狼狈逃窜”的背影，许麟舔了舔嘴角，露出一抹邪笑，将自己扒了个精光，关了灯，因为房间里开着冷气，所以许麟拉过被子包住了身体，躺进了被窝……

　　等待的时间总是特别漫长，许麟玩着手机，足足等了近四十分钟，还没见姐姐出来，正想下床去催一声，谁知在这时却响起了敲门声……

　　“等等等……”

　　敲门的人并没有给许麟太多反应的时间，敲门声过后很快就推开了房门……

　　家里只有三个人，姐姐在厕所，所以毫无疑问，进来的只能是秦姨！

　　许麟此时要是穿着衣服还好，偏偏一丝不挂，光溜溜的，顿时吓的亡魂皆冒，急忙用被子将头包住……

　　“珂珂，你睡了吗？姨想跟你一起睡……”秦霜打着哈欠关上门，也没开灯，藉着窗外铺进来的月光走到床边……

　　许麟虽然盖着被子，但是随着秦姨走近，还是从被子的缝隙中闻到了一股浓郁的芳香还有沐浴露的香味，但是他却没有心思品味这股香气，紧张的不知如何是好……

　　“这孩子，怎么包着头睡……”秦霜见“许珂”没有回应，以为“她”睡着了，嘴里嘟囔了一句，伸手拉住被子轻轻一扯……

　　“咦？？”轻轻一下没拉动，秦霜发出一声疑惑的声音，加大了手上的力量，谁知还是拉不开……

　　“哼~”秦霜轻哼了一声松开了手，娇嗔道：“我看你现在越来越坏了，明明没睡着，还敢逗姨，看我怎么收拾你……”

　　秦霜说着竟开始除掉了身上的衣服，两只玉手将丝质睡裙的肩带轻轻一拨，睡裙顿时顺着白皙丝滑的肌肤滑落到了地上……

　　月光下顿时出现一具诱惑至极的酮体，一丝不挂，高挑玲珑的身段，白皙修长的天鹅颈，精致的锁骨，下方是一对坚挺饱满的F杯罩美乳，骄傲的挺耸在胸前，两朵粉红色的花蕾点缀在峰顶，美轮美奂……

　　不堪一握的杨柳细腰，让人担心会不会承载不了那么丰硕的巨乳而折断，优美的曲线到了腰臀的交界处徒然放大，划出了一道如葫芦一般的曲线，形成了美妇人丰腴的肥臀，弧度饱满，白皙挺翘，如一颗成熟的蜜桃，似能滴出水来，让人恨不得拼了命也要咬上一口……

　　两条玉柱一般的美腿，增一分则肥，减一分则瘦，那是顶级画匠也无法勾勒出来的完美，或许只有上帝的恩宠才能解释的通……

　　两腿间一条粉嫩的肉缝若隐若现，上面挂着几根稀松的阴毛，似乎是刚洗完澡，毛发上与粉涧之间，皆有水光隐隐闪现……

　　“嗯~~”秦霜满足的伸了个懒腰，轻叹道：“你还别说，小臭蛋的手艺真不错……”

　　许麟并不知道被子外的秦姨已经脱光了衣服，只是不停祈祷秦姨赶紧回自己的房间……

　　“老天保佑……千万不要……”许麟正在心里默念着，突然，他呼吸一窒，因为……一具光溜溜的，柔软而丰满的躯体已经从被子的一角钻了进来，贴到了他身上！

　　“哼~看你还敢不敢逗姨~”秦霜钻进被子里，一边娇嗔着，一边伸手想去挠“许珂”的痒，可当她的手一触碰到“珂珂”的身体，她就感觉到了不对，因为今晚“珂珂”的身子好像特别烫，还……特别的“硬”！

　　秦霜带着一丝疑惑和不安，慢慢伸手在“珂珂”身上摸索着……感受着在自己身上摸索着的小手，许麟浑身僵硬，一动也不敢动，脸色古怪至极，

　　结实有力的手臂，钢筋铁筑一般的胸膛，整齐排列的腹肌……

　　被窝里，秦霜越往下摸，越是心惊，直到她握住了男人那雄伟粗壮的男性象征……

　　“啊~~~呜呜呜……”秦霜惊恐的尖叫才刚吐出口，就被男人捂住了嘴巴，她惊恐万分的瞪大着美眸，一面用力挣扎，一面拼命想看清男人的脸！

　　许麟被秦姨扭动时的一身美肉磨得差点把持不住，急忙伸出手将秦姨固定在自己胸前，轻声急道：“姨~是我……”

　　黑暗中，听到许麟的声音，秦霜的身子猛的一颤，旋即放松了下来，

　　可是不一会儿，感受到胸前正承受着炙烤的酥胸，感受到正顶在自己小腹上的巨物，她又慌乱了起来……

　　秦霜已经记不得多久没有接触过男人了，自从查出不能怀孕后，她与丈夫的关系就堕到了冰点，几年前一次大吵之后就分房而居，直到签了离婚协议书那天……

　　此时赤身裸体被自己从小当做“亲生儿子”看待的许麟抱在怀里，内心里的羞耻和荒唐简直无法言语来表达，特别是她刚刚还伸手握住了许麟的男性象征……

　　“呜呜呜……呜呜……”想到此，秦霜再度用力挣扎了起来……

　　“姨……你别叫啊……”许麟丝毫不敢放松，眼神警惕的盯着厕所的方向，虽然这房子隔音很好，可是仅隔着一道厕所的门，也经不起那样的大声尖叫啊……

　　到底是成熟的妇人，秦霜经过前面的惊慌失措后，很快就镇静了下来，她停下挣扎，用力拍了拍许麟的手臂，示意他把手松开……

　　许麟伸手将被子掀开，将自己和秦霜的头露了出来，望着她的眼睛，低声道：“我松开了，您别叫了啊……”

　　“呼……呼……”许麟一松开手，秦霜就迫不及待张开小嘴，用力喘息着……

　　“嘶……”这一喘息，可要了许麟的亲命，本就丰硕的巨乳随着急促的喘息不断起伏，摩擦着他的胸膛，直让他爽的一阵阵头皮发麻，连抽冷气……

　　窒息的感觉让秦霜头脑晕乎乎得，浑然忘记了自己此时正赤身裸体跟外甥紧紧抱在一起，好不容易喘匀了气，就脸带愠怒的问道：“你怎么会在这里！？”

　　“我……”许麟飞速转动着脑子，思索着对策……

　　“快点说！”秦霜俏脸冰寒，冷声道……

　　顶着秦姨的眼神杀想了十来秒，许麟发现好像真的没有什么借口能完美的解释这一切，只能胡扯道：“我睡不着，所以跟姐姐聊聊天……”

　　“聊聊天？光着身子聊天吗？”秦霜说完才反应过来，自己此时也光着身子，而且还被他搂在怀里，冷冰冰的俏脸瞬间布满红霞，娇骂道：“还抱？还不松开！”

　　“哦哦哦……”许麟心里一万个不愿意，但还是快速松开了手……

　　秦霜的手从里面抓住被子，用力一拉，将整个身子隐藏到了被子低下，只露出一个头部，眼神凌厉的望着许麟：“说！你们怎么回事！！！”

　　“什么……什么怎么回事啊？”许麟躲闪着秦姨的眼神，结巴道：“就……就是……聊天啊！”

　　“你当姨是傻子吗？光着身子聊天？就算你们是亲姐弟，可是你们也到了男大当婚女大当嫁的年纪了！”

　　“呵呵……呵……以后一定注意！”许麟心虚的低下头……

　　“以后一定注意？”秦霜紧紧盯着许麟躲闪的眼睛，心里不好的预感愈来愈盛，问道：“你们怎么回事？不会是……”

　　“我……姨……我们这样……姐姐出来看到会误会的，要不，我先回房间了，我们明天再说？”

　　秦霜也确实觉得不妥，扭头看了一眼厕所，沉吟了几秒，点了点头，道：“等下你就要给我交代清楚！”

　　许麟连连点头，心里只想先逃离这个房间，正想起身……

　　“咔嚓~”

　　就在这时，随着一声门响，厕所的门从里面打开了……

　　许麟刚放下的心又悬了起来，姨甥俩对视了一眼，皆是从对面眼里看到了惊慌……

　　“乌鸦嘴！”秦霜恨恨的低骂了一声，却是彻底慌了，不知如何是好，赤身裸体跟外甥躺在一张床上，就算是亲外甥也说不通啊，更不用说不是亲的了……

　　许麟没有理会秦姨的抱怨，一脸紧张的望着厕所的位置，快速低声道：“您从我身上爬到床里面，快点！！！”

　　秦霜也知道此时不是矫情的时候，一咬牙，伸手撑住了许麟的胸膛，就想从他身上翻过去，可又怕太明显，只能贴着他的身子向内移动……

　　“嘶……”

　　“唔嗯……”

　　俩人躯体接触的一瞬间，许麟倒抽了一口冷气，秦霜亦是发出了一声闷哼……

　　“哼嗯……”秦霜刚接触到许麟的身体，就被他身上滚烫的温度烫的身体一软，她咬起牙，强提起气力，忍着羞耻轻轻向里蠕动着……

　　“嘶……姨~你快点啊！”见秦姨慢吞吞的向内蠕动着，许麟虽然虽然恨不得她这样磨一晚上，可是时机毕竟不对……

　　“闭嘴！！”秦霜何曾不想快点离开许麟的身体，可身体的反应又岂是她能控制的，现在这样都已经是她能做到的极限了！

　　许麟正想伸手帮她一把，可就在此时，姐姐走出了厕所，一边用浴巾擦着头发，一边娇嗔：“你怎么还不走？我告诉你啊，姨随时都可能来我这里睡，你再不走等下被抓我可不管你！”

　　“呵……呵呵……”许麟苦笑着，心说这已经抓了个正着了……

　　秦霜此时正爬到许麟身体的正上方，听到许珂的声音却是不敢再动了……

　　好死不死的是，这个动作不但让她的巨乳结结实实的贴在许麟的结实滚烫的胸膛上，而更为羞耻的是，还让许麟的巨蟒顶进了她的两腿之间！

第一百零八章

　　这两个位置可以说是女人身上最敏感的位置，而此时这两个位置正同时接受着高温的炙烤，哪怕秦霜心里一点也没有那样的想法，可身体还是做出了难以启齿的生理反应……

　　“嘤……”两腿间羞耻的反应让秦霜下意识的夹了夹两条修长的美腿，可她却忘了此时自己腿间正夹着一条巨蟒……

　　许麟亦没想到秦姨会做出这样的动作，肉棒被光滑细腻的大腿肌肤夹得一阵酥麻，险些把他的魂都夹没了，他猛的绷紧身子，肉棒不受控制的用力跳了跳，用颤抖的声音低声道：“姨……您别夹啊！！！”

　　许珂打开了灯，刚走到梳妆台前准备吹头发，听到声音转头疑惑道：“你说什么？”

　　被窝里被窝外的俩人皆是吓得身体一抖，许麟急中生智道：“呃……没……我就是问你姨是不是真的会过来？”

　　“哼~”望着弟弟“惊慌”的神色，许珂得意的一昂下巴，俏脸带着一抹促狭的笑意，道：“你也会怕啊？我以为你什么都不怕呢！”

　　“呵……呵呵呵……”许麟干笑了两声……

　　“咦~”许珂忽然注意到鼓起一个大包的被子，疑惑道：“你在被子下藏了什么？怎么鼓鼓的？”

　　“啊……？没……没什么……”许麟吓得冷汗都出来了，赶忙分开两条腿区起，道：“我腿~”

　　“哦……”许珂也没在意，应了一声，背对着许麟坐在了椅子上，打开了吹风机！

　　“扑哧~~”吹飞机打开的一瞬间，似乎有一道物体被贯穿的声音从被窝下传了出来……

　　“啊……”许麟忽然发出一声大叫！

　　“你干嘛？”这一声大叫把许珂吓得手一抖，险些将手中的吹风机扔了出去，她没好气的放下吹风机扭头娇骂道：“神经病啊？”

　　许麟用尽全身的力气，才让自己的面部表情显得自然，颤声道：“没……没事！”

　　“莫名其妙！”许珂娇嗔了一句，狠狠剐了弟弟一眼，才再度扭头打开了吹风机……

　　“姨~”看着姐姐开始吹头发，许麟哭丧着脸掀起被窝，望着秦姨那双几乎要把自己生吞活剥了的美眸，颤声道：“我也不知道怎么会这样啊……”

　　被窝里，秦霜的表情用五味杂陈都难以形容，美艳的俏脸胀的通红，微微扭曲，两排贝齿颤抖着打着架，怎么看都是被气的不轻的模样……

　　“许麟！！！”寒气刺骨的声音从她嘴里传了出来……

　　“我……”许麟是有苦难言，心里又刺激又无奈，他怎么也想不到，自己会这这样的情景，这样的时间，这样的地方，和这个在他心里地位不次于妈妈和姐姐的女人发生关系！

　　“还不拿出来！”秦霜心里除了荒唐还是荒唐，许麟区起腿的那一刻，女人的第六感就让她隐隐感觉会有事情发生，可她万万没想到的是，许麟这一区腿，葬送的是她的清白！

　　慌乱间的动作带动她的腿也一起分了开来，从平趴在许麟身上，变为了臀部坐在许麟大腿上的姿势，而她那堪比十八岁小姑娘的肌肤给她带去了麻烦，刚升到半空，滑腻的臀肉就带着她极速向下滑而去……

　　湿润的私处直接对上了张牙舞爪的巨蟒，如一把绝世宝剑，遇上了专属的刀鞘，从触碰，到直至没柄，只用了不到一秒的时间……

　　虽然熟透了的身体前期已经有了足够的湿润，可毕竟是第一次遇此巨物，若不是秦霜及时捂住口鼻，恐怕早已惊叫出声……

　　“姨~我……”

　　“先拿出来啊……”疼痛过后，一种被填满的满足涌上了秦霜的心扉，还有一种莫名的渴望，这种渴望得念头吓得她不敢继续想下去……

　　“您自己可以起来吗？我不好用力！”许麟哭丧着脸，因为如果让他动手，那就不可避免的需要接触到她，所以他只能找了个借口……

　　“我……要……是……能……起……来……叫……你……干……嘛？”秦霜咬着牙，一个字一个停顿！眼神那叫一个凶狠，如果眼神能杀人，估计许麟已经死了八百回了……

　　“哦哦哦，您忍一下！”许麟苦笑一声，伸手探进被窝，向下摸索到了秦姨的丰臀处，眼睛都不敢看向她，低声道：“您忍一下！”

　　许麟说着张开大手捏住了两瓣肥臀……

　　滑腻，丰满，弹手，丰腴的臀肉让手指深深陷了进去，极佳的触感引爆了许麟的脑袋，竟让他忘了下一步的动作，甚至还鬼使神差的揉了揉！

　　“哼嗯……”被许麟握住臀肉的那一刻，秦霜感到了一阵酥麻，虽然羞耻，但心想着忍忍就过去了，没想到的是，他竟然还敢揉！？

　　“许麟！！！”秦霜发誓她这一辈子生过的所有气，都不如这几分钟内多！

　　许麟手一抖，意识从遥远的天边回到了身体，眼睛更不敢看向秦霜了，咬着牙托着她的肥臀缓缓抬起……

　　“哼嗯……”随着许麟将她的臀部抬离，秦霜闷哼了一声，娇嫩的膣肉被棱角分明的龟冠扯的又痒又麻……

　　“嘶……”许麟的肉棒同样被紧致湿滑的膣肉啃咬厮磨的快升上了天，心里不由伸出不想离开的想法，听到秦姨的闷哼，他转了转眼珠，做出一副担忧的模样停下动作……

　　“没事吧姨？”

　　“继续！！！”秦霜恶狠狠的盯着许麟，咬牙切齿的吐出两个字！

　　许麟心尖一颤，扭过头避开她的视线，双手继续用力，缓缓将肉棒抽离……

　　“呜嗯……”又是一声闷哼……

　　许麟扭过头望向她，眼神带上了一丝怪异……

　　该死，秦霜羞愤的回瞪一眼，伸出一只手捂住了嘴巴……

　　望着秦姨吃人的目光，许麟只能继续，随着抽离工作的继续，黝黑粗长的巨蟒缓缓露出它的真面目，足有小儿的手臂粗细的棒身露出了真容，一条条青筋如虬龙一般盘踞其上，显得既狰狞又可怖，露出在外的蟒身全都湿淋淋的，像是在水中浸泡过一般……

　　从听到秦姨的第二声闷哼开始，欲望就已经将许麟整个人笼罩住了，是故足足花了半分钟，他“费尽全力”也才将将抽出半根肉棒，还剩余半根埋在秦霜的花穴内……

　　“姨~你别夹那么紧啊~”为了不让秦姨怀疑自己故意耽搁，许麟开始了恶人先告状……

　　许麟的话让秦霜甬道内的嫩肉不可控制的抽搐了几下，带来的快感让两人又是齐齐吐出了一口气……

　　“哼嗯……闭嘴……快点！”秦霜羞耻的发现，此时自己连想控制自己的面部表情都做不到……

　　就在许麟艰难的抽离着肉棒时，许珂忽然关掉了吹风机，扭头问道：“对了，你跟妈妈说来几天？”

　　“扑哧~”姐姐突然的问话似乎把许麟“吓”得手一抖，“不小心”脱了手，粗长的肉棒顿时如发现猎物时的巨蟒，闪电般再度钻进了洞穴……

　　“唔嗯……”秦霜捂着嘴哀鸣了一声，波光潋滟的美眸被这一下深入顶的一阵迷离……

　　“呼~~”许麟眯着眼长长的出了一口气，望着姐姐颤声道：“三……三四天吧！”

　　“你冷吗？怎么说话一直在颤抖？”许珂疑惑道……

　　“没有，不冷！”

　　我现在是又爽又紧张啊！！！！许麟在心里狂呼……

　　看着突然说话正经起来的弟弟，许珂心里有些疑惑，但也没有多想，轻声道：“哦，冷的话把空调开高一些，遥控器在床头……”

　　“知道了！”许麟下意识看向床头，这一眼却是让他又吓得冷汗直冒，因为他看到了床下边散落着的睡裙……

　　虽然不想看向秦姨的眼睛，但是没办法，“生死关头”下许麟还是硬着头皮看向秦姨，问道：“姨~地上的睡裙是您的吗？”

　　秦霜闻言顾不得再瞪许麟，面色一惊……

　　“您忍一忍！姐姐没注意到，我们先把它捡起来……”

　　许麟从她的表情里知道了答案，顾不得多说，一手搂紧秦姨的柳腰，开始慢慢挪动屁股，移向床边……

　　秦霜想说让许麟先离开自己的身体，可还不待她开口，许麟就已经动了起来……

　　“呜嗯……”

　　许麟四肢撑在床上，抬起屁股慢慢的蠕动着，每一下蠕动都不可避免的让肉棒在秦霜体内形成了轻微的抽送……

　　媚人的呻吟听的许麟浑身发软，只有肉棒愈加坚硬，他缓了缓动作，装作无奈，低声道：“您忍一下啊！”

　　秦霜羞愧的低下了头，整张粉脸红成了一块红布，她也不想发出羞耻的声音，可这几下蠕动，让深埋在她体内的巨蟒不断进行着摩擦，偏生这根巨物又生的无比粗长，不但磨的她膣内的嫩肉酥麻难忍，更是顶的她的花心感觉都要化了一般……

　　秦姨娇羞的模样让许麟心里一荡，但此时却不是回味的时候，他深吸了一口气，继续蠕动向外……

　　“唔嗯……”

　　“哼嗯……”

　　“哈……嗯……”

　　秦霜简直快要疯了，她越想忍耐，可身体就像是跟她作对一般，快感愈来愈强烈，让她怎么也忍不住呻吟声……

　　许麟终于蠕动到了床边，松了一口气，装作不经意的嘟囔道：“有那么舒服吗？”

　　“嘤……”秦霜闻声羞耻的哀鸣了一声，芳心里随之涌上了一阵强烈的刺激，火热甬道内的膣肉开始无规律的蠕动起来……

　　“嘶……您不会想要高潮了吧？”许麟问完觉得自己问了一句废话，从蜜穴甬道内蠕动的频率来看，分明就是要高潮的前奏！

　　他快速弯腰捡起地上的睡裙，快速蠕动向内，低声道：“先忍一下啊！床单湿了就完了！”

　　“呜……混蛋！！！”秦霜再也忍不住，眼睛虽然狠狠瞪着许麟，可纤腰却带动着肥臀开始主动扭动起来，吞吃摩擦着许麟的肉棒……

　　“我可没动啊，是您主动的！”

　　挪动到里面后，许麟趁机将锅推到了秦姨身上，抬起屁股，将秦姨的睡裙塞到了屁股底下，松了一口气道：“好了，可以高潮了，应该不会透下去的！”

　　“嘤呀……”许麟的话似乎是秦霜身上的遥控器，她嘤咛一声，一脸羞愤的张开小嘴咬在了许麟胸前，丰满的肉体随之开始了激烈的震颤……

　　“咬死我了！！！”许麟咬牙低叫了一声，他说的咬死我了却不是指秦霜的嘴巴，而是她下面的小嘴，她高潮的那一刻，许麟感觉自己的肉棒像是被一台真空机器吸住了一样，爽的简直要飞上天一般，为了不发出声音，他只能紧紧咬住牙根，极力对抗着疯狂蠕动的肉穴所带来的快感……

　　“呜呜呜……”作为身体的主人，秦霜自然知道自己下体的反应有多激烈，多热情……背德的羞耻，高潮的羞愧两相结合，让她的高潮快感一浪高过了一浪……

　　“哼……”许麟极力忍耐着极致的快感，可不同于其他女人短暂的高潮，秦姨的高潮似乎特别的漫长，肉穴蠕动的时间和频率也更持久更疯狂……

　　过了足足半分钟，秦霜的高潮还在继续，许麟也终于被逼上了绝路！强烈的酥麻感从臀后袭来，肉棒又是胀大了一圈，并在肉穴内开始有力的颤动……

　　“不行……我也忍不住了姨……小麟也要射了！！！”

　　“唔嗯……”漫长而强烈的高潮让秦霜的美眸迷离的不成样子，一眼望去，尽是情欲的迷雾，听到许麟的声音，抬起头，望着许麟狰狞的面部表情，眼里闪过一丝清明，随之是一阵惊慌……

　　“呜……小麟……不可以……哈嗯……好烫……呜呜呜……”

　　一股股强劲有力的精液如脱缰的野马，疯狂的激射进秦霜的体内，顶着花心，灌入她的子宫！

　　娇嫩的子宫何时经历过如此汹涌澎湃的内射，秦霜感觉涌入子宫口的滚烫精液简直像是要把自己融化了一般……

　　本就还在绵长的高潮中无法平复的秦霜，只觉子宫内涌上了一阵更为疯狂的快感，瞬间将她淹没在欲海之中……

　　“扑次~扑次~扑次~”

　　大量精液的灌入，让秦霜平坦的小腹隆起了一个小包……

　　“呼~~~~”足足射了十几股精液，许麟也无力的瘫软了下去，脸上挂着无比满足的微笑……

　　“干嘛笑的那么奇怪？”这时许珂吹完了头发，扭头恰好看到了弟弟脸上“奇怪”的笑容……

　　许麟这才想起姐姐还在房间里，顿时一个激灵，清醒了过来，强装镇定的摸了摸下巴，问道：“有吗？”

　　许珂起身伸了一下腰，一边走向床边，一边嗔道：“快点滚回自己房间去！”

　　望着姐姐走过来，许麟瞪大了眼睛，他不知道等姐姐掀开被子看到这个情景会是怎么样的反应，甚至都不用掀开被子，只要她再走近一些，就能听到秦姨还未平复的急促喘息声……

　　此时许麟的心跳此任何一个时刻都要快，简直快要从嗓子眼蹦出来一般……

　　“哎呀……忘记了……”快走到床前的许珂忽然一抚额头，扭身走向厕所，一边走向厕所一边不忘嗔道：“希望我洗完衣服出来不要看到你这个讨厌鬼！”

　　“呼~~~~”许麟绷紧的身子瞬间瘫软，大口大口的喘着粗气，他已经不记得这是自己今晚第几次大喘气了！

　　太刺激了！！！

　　刺激到他感觉自己年轻的心脏都有些不堪重负了！

　　秦霜此时也终于回过了神来，听着厕所里传来水龙头的声音，急声道：“还不走！”

　　为了以最快的速度离开房间，许麟伸手探到身下将秦姨的睡裙捞了起来，用嘴巴咬住，而后一手环着她的腰，飞快掀开被子从床上站了起来，两个大步下了床，无声的打开了门，窜了出去……

　　许珂洗完内衣，走出厕所，望着空荡荡的床铺，脸上带着一丝不可思议的表情，四处看了看，确定弟弟离开了自己的房间后，半是轻松半是失落的蹙起了柳眉，嘟囔道：“真走了啊……”

　　这边，走出房门的许麟不敢松懈，双手托着秦姨的肥臀走进她的房间，

　　“砰~”

　　关上门后，俩人终于松了一口气，藉着月光对视了一眼，而后有默契般的移开了眼睛……

　　就这短短的不到半小时的时间，绝对是秦霜这半辈子经历过最荒唐最难以置信的事情，不但莫名其妙的失了身，还在小辈面前将脸面丢光……

　　偏偏这一切又是各种意外结合在一起的意外中的意外！让她是有苦难言！

　　杂乱的思绪让她昏了头，浑然忘记了自己现在还被许麟以一种极为淫荡的姿势抱在怀里，也忘记了刚刚将自己狠狠内射过后依然坚硬的肉棒还深深埋在自己体内……

第一百零九章

　　对许麟来说，如果说与秦姨的赤身相见和插入是意外的话，那么后面的一切几乎都是他在演戏，在推波助澜，才有后面的事情……

　　此时没有第三者在一旁，没有需要担心的事情，昏暗的环境下，旖旎的氛围里，暧昧的空气中，许麟的呼吸开始急促了起来……

　　秦霜迅速察觉到了许麟的状态，反应了过来，张嘴想责骂，想呵斥，可却都堵在喉咙，自觉丢尽脸面的她感觉自己好像已经没有了生气的权利，毕竟……

　　“哎~”

　　秦霜幽幽的叹了一口气，无奈道：“还不放我下来！”

　　“呼~呼~”

　　秦霜的话音落下，许麟的呼吸似乎更急促了一些，紧咬着牙，似乎在做着激烈的心理斗争……

　　听着许麟愈加急促的呼吸声，秦霜心里有些慌了，同时涌上了一股不详的预感，可身体却提不上劲来，只能低喝道：“小麟，快放我下来！”

　　“呼~呼~呼~”

　　几声急促的喘息过后，许麟眼里的挣扎越来越明显，托着秦霜臀部的手指缓缓用力，深深的陷了进去……

　　“小麟……”

　　这一刻，秦霜的心几乎提到了嗓子眼……

　　终于，许麟做出了动作，他缓缓的向后抽出了肉棒……

　　“吁~~~”

　　感受着缓缓从自己体内抽离的肉棒，秦霜长长的出了一口气，脸上露出放松的笑容……

　　肉棒有条不紊的抽离着，直到只剩下一个龟头，就在这时，黑暗中，许麟的脸上露出了一抹邪恶的微笑……

　　“扑哧~~~”

　　巨蟒如一辆疾驰的黑皮火车，贯入幽深的隧道之中！

　　“啪~~~”

　　满是黝黑毛发的腹股沟如一辆攻城的战车，狠狠地撞击在丰腴白腻的城门之上！

　　“啊~~~”

　　一声绵长的娇吟，蕴含了惊讶，失望，满足，愤怒……

　　黑暗中，一双雾茫茫的美眸正不可置信的凝视着那个扭头不敢看向自己的男孩……

　　许麟知道秦姨此时正看着自己，可是他也控制不住自己，特别是脑子回放秦姨高潮时的模样后，那股欲望就越来越难控制！

　　“做都做了！一下跟十下百下又有什么区别？”终究还是欲望战胜了理智，许麟再度抽出肉棒，直到只留一个龟头在小穴内……

　　“扑哧~~~”

　　“啪~~~~”

　　“唔嗯……”

　　秦爽被撞的柳腰像是要折断了一般，向后一折，满头青丝倾斜在脑后，轻轻飞舞，胸前丰硕的巨乳剧烈的跳了跳，颤动不止……

　　“许麟！！！”

　　冰冷的话语似乎是从地狱传来的一般，让许麟的身体微不可察的抖了抖……

　　秦霜用尽全力撑起柳腰，纤手用力抓在许麟手臂上，冷冷道：“你现在停止还来得及……”

　　回应秦霜又是一下势不可挡的重插！

　　“扑哧~~~”

　　“啪~~~”

　　“哈嗯……混蛋……”

　　许麟躲避着秦姨的视线再度抽出肉棒……

　　“不要再继续了,许麟……”秦霜彻底慌了，语气软了下来……

　　许麟还是没有回应，绷紧双腿，用龟头在花穴口轻轻研磨，开始酝酿下一次的攻击……

　　“小麟……不要啊……”秦霜低头看向俩人下体的交接处……

　　“扑哧~~~”

　　“啪~~~”

　　这一次，秦霜真真切切的感受到了许麟硕大的龟头，先是研磨了一阵她的花瓣蜜唇，然后眼睁睁目睹了他借助着自己蜜汁的润滑突然发力，齐根没入她的幽谷甬道，凶狠地顶撞在她的花心上，撞得她一阵媚眼迷离，喘息着发出了一声哀鸣……

　　“啊……”秦霜无法控制自己得呻吟，幽谷甬道被饱胀感充实，堵的满满当当，娇躯情不自禁地颤抖了起来……

　　望着秦姨此时迷离的眼神，听着她娇柔无奈的低吟，感受着她肥美多汁的蜜穴，许麟的欲望越来越强烈了起来，逐渐开始加快了速度……

　　“啪~啪~啪~啪~啪~”

　　“啊……哼嗯……小麟……呜呜……快停止……现在停下……啊……啊……别……姨不怪你了……听话……呜呜……混蛋……快停啊……”

　　秦霜并不知道，她此时这样的腔调，这样的声音对许麟来说无异于催情的毒药，只会让他更加疯狂……

　　“啪啪啪……啪啪啪啪啪……”

　　许麟咬着牙，大力挺动臀部，飞速抽出又迅猛的送入，加快了抽送的速度……

　　“呜……你……呜呜……小麟……”在许麟狂风骤雨般的抽送下，秦霜就如那无边大海中的一条孤帆，很快连一句完整的话都说不出了……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　
“啊……嗯……不……轻……呜呜……”
……
……秦霜好想忍住羞耻的呻吟声，可她办不到，巨蟒的每一下抽送都让她难以自持，特别是那高频抽送下产生的高温，简直要将她的花穴甬道融化一般，烫的她春水蜜汁不要钱向外涌着……

　　秦霜悲哀的发现，自己的身体竟然对许麟强有力的占有，表现的那么欢愉，那么的……淫荡……

　　“啪啪啪……啪啪啪啪啪……”

　　意外的插入，意外的抽送，意外的高潮，意外的内射，一切的意外造就了既定的事实，让他敢于做出这样疯狂的举动……

　　许麟深知这样的机会这辈子可能就一次，故而显得格外疯狂……

　　他松开一只托着秦姨肥臀的手，环住了她盈盈一握的细腰，用力一拉，将丰腴的酮体紧紧搂在了怀里，胯下保持着抽送的速度，大嘴吻向她修长的粉颈……

　　“哼嗯……不……呜呜……小麟……嗯……不可以……继续……啊……”

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“嘶溜……嘶溜……”

　　许麟伸长着舌头，在秦霜的粉颈上一遍一遍刮舔着，不时轻吮一口，他心里早已打定主意，绝对不能说话，因为他怕自己跟秦姨对话后会忍不住心软……

　　感受着秦姨美妙酮体的柔软滑腻，闻着令人着迷的熟女媚香，许麟的动作越来越狂野，黝黑粗长的巨蟒如一把黑色的匕首，不断对蜜穴甬道进行着猛攻，每一下都用尽全力，恨不得要将要将蜜穴贯穿一般，每一下深插后的拔出都能带出一股粘稠湿滑的蜜液……

　　“呜呜……轻……啊……烫……嗯……嗯……”

　　“呼……呼……哼……”

　　许麟亦是大口大口喘着粗气，虽然在涌之不尽的蜜汁帮助下，他抽送的异常顺利，可肥美多汁的蜜穴却并不像秦霜表现的那般不堪，反而愈缩愈紧，像是同时有无数张小嘴对着肉棒进行吮吸，啃咬，难以言喻的美妙感觉让许麟数度险些守不住精关……

　　“啊……要……呜呜呜……”秦霜忽然发出一声长吟，整个人像是一只八爪鱼一般，四肢牢牢缠绕住许麟，丰腴的肥臀紧紧抵在了许麟的小腹上，娇躯在高潮中剧烈的抽搐了起来……

　　“哼~”随着秦霜的动作，许麟同样闷哼了一声，只觉肉棒忽然被一股强大的吸力给牢牢的吸住了，好似有无数双手对着肉棒进行按摩，滚烫的蜜汁从花心深处喷洒而出，劈头盖脸的浇在狰狞的蟒头上……

　　许麟咬紧着牙根，松开一只手，用力掐着自己的腿肉，拼命分散着自己得注意力，才侥幸谈过了蜜穴的绞杀……

　　高潮过后，秦霜整个人像是被抽干了力气一般，无力的挂在许麟身上……

　　许麟此时也终于熬过了“最艰难”的时刻，嘴角露出了一抹满意的微笑，双手再次抓住了雪白浑圆的臀尖，挺动腰身，对着还在痉挛不止的肉穴发动进攻……

　　“啪啪啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　两次高潮之后，秦霜已经彻底迷茫了，媚眼如丝，樱桃小口吁吁喘着粗气，如树袋熊一般挂在许麟身上，承受着大男生旺盛的精力……

　　眼见秦姨一副不堪承欢的模样，许麟适当的缓了缓抽送的速度，改为了九浅一深，揉捏着肥臀开始在房间里走动了起来……

　　在房间里踱步了两圈后，许麟抱着秦霜来到了阳台前，俊脸露出一抹邪异的微笑，缓缓伸出一只手拉住了窗帘……

　　就在这时，一只白皙的玉手拉住了他的手臂，却是秦霜缓缓撑着许麟的胸膛抬起了头……

　　只见她昂着嫣红的俏脸，美眸迷离中闪烁着浓浓的春情，半带些许哀求，丰硕的巨乳离开了许麟的胸膛，骄傲的高挺着，白腻坚挺的乳肉如同是一对玉碗一般，倒扣在胸前，粉红色的花蕾在两度高潮后而变得殷红挺翘，娇滴滴的挂在胸前……

　　“不要~”秦霜羞耻的摇了摇头……

　　望着秦姨此时媚绝世间的美态，许麟深陷在紧致肉穴中的肉棒顽强的跳动了几下！

　　“哼嗯……”花穴甬道在坚硬肉棒的跳动下又是一阵痉挛，秦霜哀怨的吐出一声娇哼，握着许麟手臂的玉指深深陷进了他的皮肤之下……

　　“够了小麟……不要再错下去了……”秦霜一脸哀怨的表情，望着许麟的眼睛，“你现在出去，姨就当事情没发生过……”

　　许麟闻声眼里微微闪过一丝挣扎，但很快就恢复了坚定，他还是没有说话，再度开始挺动腰身，用行动做出了回应……

　　“嗯……混蛋……许麟……我是你姨……是你妈妈的好姐妹啊……我是看着你长大的……你怎么能这样对我……”

　　秦霜积攒了许久的情绪一下子爆发了出来，小手用力在许麟的胸前捶打着，泪珠如断了线的珍珠不断掉落……

　　许麟脸上的表情终于有了变化，他的眼里闪过浓浓的心疼和自责，愣愣的停下了动作，张了张嘴，却发现不知道说什么……

　　“呜呜……”本来秦霜只是抽抽噎噎的，可在许麟停下动作后，也不怎的，似乎更加委屈了，哭的越来越伤心……

　　不知道如何道歉，如何才能弥补的许麟，长叹了一声，伸手轻轻在她粉背上轻拍着……

　　低着头哭了好半饷，秦霜忽然抬起头，梨花带雨的哭诉道：“混蛋……你这个大混蛋……我把你当成亲生儿子一样看待……呜呜呜……你怎么能这样对我……你让我怎么面对你妈妈……呜呜呜……”

　　听到秦霜的话，许麟眼底羞愧的神色愈来愈浓，可……深插在她花穴内的肉棒也剧烈的跳动了几下……

　　“啊……你……呜呜呜……你还敢动！？”

　　感受到自己身体里的有力跳动，秦霜哭声都忍不住一滞，满脸不可思议的望向许麟……

　　许麟一言不发，羞愧得低下头去，他也不想的，可……也不知怎么，听到秦姨说，在心里把自己当做她的亲生儿子一样看待，他就忍不住一阵激动……

　　“呜呜……你放我下来……你对的起我吗……你这个白眼狼……小时候我都白对你这么好了……”秦霜疯狂的挣扎了起来“我现在就打电话给李娅……然后死了算了……呜呜呜……反正我也没脸见她了……”

　　许麟的肉棒又是几下有力的跳动，而这次，他竟缓缓的抬起了头，眼光变得无比炽热！

　　“你……”在许麟火热的注视下，秦霜的忍不住又是哭声一滞，眼里带上了浓浓的惊慌……

　　许麟紧紧注视着秦霜，过了十几秒，他的目光忽然由火热犀利转为了迷茫，终于开始开口说话，声音略带一丝沙哑：“你是谁？”

　　“我……”秦霜整个人都是一蒙，但很快，她就注意到了许麟眼里一闪而过的狡黠……

　　“许麟……我……我我警告你……你别乱来啊……我知道你是装的……”秦霜慌了，用力挣扎着，就想脱离他的控制……

　　许麟缓缓收紧双手，十指陷入了丰腴的臀肉内，同时向后撅了撅臀部，而后……

　　“啪~~~”

　　一声脆响！

　　“啊~~”凶狠的深插险些把毫无防备的秦霜插的魂归天外，娇嫩的花心被顶的酥麻无比，娇躯狠狠一颤，丰硕的巨乳剧烈晃动，荡出一道道诱惑的抛物线……

　　“混蛋……许麟……”

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　“呜……嗯……许……啊……混蛋啊……我……呜呜……不……不要了……”

　　许麟一面抽送，一面伸手将窗帘拉开了一条细缝，皎洁的月光才刚刚洒在了俩人身上，因为月光下交媾的身影，媚人心魄的娇喘而羞得躲进了云层……

　　突如其来的光亮让秦霜慌了神，她松开搂着抓着许麟手臂的玉手，向后探入，试图将窗帘拉上，可许麟却在此时微微后退了一步……

　　“呜呜……许麟……你这个混蛋……”秦霜羞耻的娇骂着，娇喘着，可害怕露出的紧张感和强烈的刺激感却瞬间将她淹没，一阵酥麻麻的强电流从身上的每个角落升起，缓缓的汇聚到了子宫口，而后钻了进去……

　　“哈啊~~~”无比畅快的娇吟，或许称之为尖叫更为合适，从秦霜的咽喉深处挤了出来……

　　“小麟……”秦霜最后深深看了许麟一眼，羞耻的闭上了美眸，柔软的娇躯开始轻微的颤栗，并迅速演变为强烈的抖动……

　　许麟也同时闭上眼睛，享受着秦姨紧致花穴给肉棒带来的全方位按摩，享受着滑腻阴精的洗礼……

　　又是一次极致的高潮，秦霜全身已是香汗淋漓，挂在许麟身上喘着粗气，连动一根手指头的力气都没有了……

　　望着秦姨额头上的香汗，许麟腾出一只手，在背上轻轻抚慰着，帮她消化着高潮后的余韵，抱着她走向厕所……

　　藉着月光抹黑走到浴缸边，弯腰拿过塞子堵住浴缸的出水口，打开水的开关，调节好温度，站在一旁静静的等待起来……

第一百一十章

　　“吁……吁……”这一会儿功夫，秦霜也恢复了一些意识，可她连抬起手的力气都没有了，有气无力的哀求道：“小麟……就当姨求你了行吗？你念念姨的好，放过姨吧？”

　　事情到了这种地步，许麟已经没有了退路，见水已经放满了，他伸手试了试水温，抱着秦姨躺了进去……

　　“嘶~~舒服！”许麟满足的呻吟了一声……

　　“哼嗯……”这么大的动作不可避免的又让巨蟒在蜜穴内好一阵翻江倒海，秦霜此时真想挖个洞钻进去，她不敢想象自己的身体有一天会敏感到这种程度……

　　也许是当局者迷，秦霜并没有发现，虽然她的内心深处极力抗拒“乱伦”，可同样也对“乱伦”感到无比的刺激，所以她才会表现的如此不堪……

　　事已至此，秦霜也知道再哭闹也解决不了问题，发展到如今这个地步也有自己的责任……

　　“如果我的身体不这么敏感就好了！”

　　总是先为别人着想的秦霜心里闪过这个念头，幽幽的叹了一口气，放缓了语气：“小麟……你听姨说行吗？”

　　许麟还是没有说话，不过眼睛却是看向了秦霜，算起来，他全程只说了只说了一句“装蒜”的“你是谁？”

　　“姨对你好不好？”秦霜决定以亲情在许麟那里撬开一个缺口……

　　许麟犹豫了一下，轻轻点了点头……

　　秦霜精神一震，继续道：“我们虽然没有血缘关系，可是姨从小看着你长大，当你是自己的孩子一样，你想想，这样做，对吗？”

　　许麟微一沉吟，眼神一暗，轻轻摇了摇头……

　　见许麟听进了自己的话，秦霜心中一定，继续道：“那你可以放开了姨了吗？”她刚说完就看到了许麟眼里的抗拒，急忙接着道：“姨知道事情到现在姨也有责任，所以只要你愿意放开姨，姨可以既往不咎，你还是姨的小臭蛋！”

　　一番动之以情，晓之以理，让许麟陷入了挣扎，好半饷，他的眼神有了松动的痕迹，手上的力气亦是一松……

　　察觉到许麟手上卸掉的力气，秦霜掩盖不住脸上的喜色，小手轻轻搭上了许麟的肩头，试探性的抬了抬丰臀，见他没有动作，这才放下了心来，用力撑起绵软的双腿，缓缓将肉棒从自己的花穴深处抽离出来……

　　秦霜只顾着庆幸，却不知简单的抽离同样“危险重重”……

　　“哼嗯……”很快，她就吃到了苦头，青筋环绕的棒身抽离中的刮蹭让她不可抑制的发出了一声娇吟……而这声娇媚的低吟瞬间又让许麟的眼神火热了起来，眼神直勾勾的盯着她胸前因为俯身而吊着的微微摇晃的巨乳……

　　秦霜发誓自己真的不想发出这样的声音，可是体内的肉棒实在太大了，抽离时刮得她的花心嫩肉实在酥麻，实在让她控制不住呻吟……

　　秦霜匆匆与许麟对视了一眼，注意到他的眼神，红云布满了脸颊，羞愧的低下头去，收回一只手，遮挡在胸前，可胸前的巨乳太过于硕大丰满，以秦霜纤细的藕臂根本难以全部遮挡住，只能堪堪挡住两朵娇嫩的花蕾，露着的大半只丰乳反而更添了一分犹抱琵琶半遮面的香艳……

　　“嗯……”终于，秦霜发出了一声如释重负的低吟，整根肉棒几乎已经全部脱离了她的蜜穴甬道，只剩下一个龟头在里面……

　　秦霜一提丰臀，正想一鼓作气彻底逃离许麟的肉棒时，却发现硕大狰狞的龟头卡在了小穴口，非但没有拔出肉棒，这一用力，反而让花穴口的膣肉被用力的摩擦了几下，引起了一阵难耐的瘙痒，导致撑不住自己的身体，蜜穴又将肉棒吞没了一些……

　　而在许麟看来，秦姨此时的姿势，动作，就像是在故意勾引自己一般，粗壮的巨蟒忍不住用力跳动了一下，将紧窄的羊肠小道都是撑出了一条细缝……

　　“呜……”感受着体内跳动的巨蟒，秦霜咬着银牙，又是发出一声低吟，心里暗恼，可也知道此时并不是计较这些的时候，当务之急是分开自己和许麟紧紧相连的身子……

　　她再次用力撑住了许麟的肩膀，一手还不忘遮住自己的白皙巨乳，肥臀轻轻抬起……

　　“呜……”缓慢的抽离让秦霜真真切切的感受到了许麟的粗壮，雄伟，狰狞，还有坚硬，摩擦的快感让秦霜扶在许麟肩上的小手忍不住用力抓紧，她感觉巨蟒的每一寸都能让自己获得难以启齿的快感……

　　“啊……”又一次的尝试，秦霜已经提起了自己身上的所有力气，可是硕大的龟头还是不愿意离开她的花径……

　　“哼嗯……”再次失败，余力用尽，娇躯再次无力的缓缓下降，将肉棒吞吃了一半进去才算止住，秦霜额头上冒出了细密的香汗，一半是急的，一半是羞的……

　　“唔嗯……”不甘心的秦霜缓了几秒后，憋着气开始了第三次的尝试，这次进行的很顺利，随着动作，秦霜白的像雪花一样的臀肉已经漂浮到了水面，大半个龟头也脱离了她的蜜穴，可……这也到了她的极限，因为她的力气又用完了……

　　“哗啦……”随着水声，这次秦霜的肥臀下落的更快更急了，将水面砸出了一朵大大的水花，几乎将大半根肉棒吞没，才堪堪止住……

　　“嘤呀……”又快又急的插入，引发的快感自然也更加的强烈，哪怕下落前秦霜已经有了心理准备，可强烈的快感还是让她忍不住发出了一声媚意十足的嘤咛……

　　秦霜露着可耻的面部表情，咬着下唇偷偷抬眼望向许麟，当她看到许麟脸上挂着的那抹，似笑非笑中夹杂着些许怪异的表情，忍不住想到：“小麟会不会觉得我是故意的？”

　　想到这里，无边的羞耻瞬间将她淹没，浑身的气力都在一刹那被抽干了一般，堪堪止住的肥臀再次下落，直到将整根肉棒完全吞没……

　　“啊~~~”羞耻意味着刺激，强烈的刺激下，秦霜再次达到了高潮，而这一次，是一次完完全全由她自己主导的高潮……

　　“嘤……”秦霜不想让许麟看到自己高潮时扭曲的脸庞，她伸出藕臂紧紧缠绕住了许麟，将螓首藏到了他的耳后，咬着银牙，美妙的酮体开始了强烈的抽搐……

　　“好紧……”这是许麟说的第二句话，花穴深处的痉挛让他险些一泄如注，他深吸了一口气，托起秦姨的肥臀，由下而上抽送起来，不再被动承受，而是针锋相对的发起攻势……

　　平静的水面激烈的波动了起来，如同秦霜身上的美肉，一圈一圈的荡漾开来……

　　“呜……不……哼嗯哼……呜呜……”秦霜意乱情迷的紧搂着许麟的脖颈，汹涌而至的高潮在许麟的抽送下来的更为猛烈……

　　秦霜全身都开始发麻，全身都没有力气，只有小穴在拼命的夹紧，再夹紧……

　　“啊……好舒服……呜呜……”秦霜终于还是喊出了内心深处最真实的感受，她实在忍不住了……

　　许麟本来正游刃有余的抽送着，享受着秦姨高潮时花穴的痉挛，没想到秦姨竟然会发出这样一声诱惑而淫媚的呻吟……

　　瞬间只觉一股电流从臀后传遍了全身，随后又汇聚到了龟头上……

　　“啊啊啊……射了！！！”

　　许麟狠狠向上挺动了数下，双手使劲抓着秦姨的肥臀，将硕大的龟头紧紧抵在她的花心嫩肉上，开始了有力的喷射……

　　“呜呜……不……不可以……小麟……啊……烫……化了……呜呜呜……不要……在里面……啊……烫呀……”

　　强有力的内射让秦霜翻起了白眼，樱桃小嘴再也吐不出一句完整的话来，只剩了无意识的呻吟……

　　同时达到巅峰的姨甥俩，忘记了身外的一切，相互用力，紧紧的缠绕在了一起，消化着各自高潮后的余韵……

　　“够了吗？”好半饷，秦霜勉强撑起了身子，美艳的俏脸带着一丝楚楚，美眸尽是化不开的迷离水雾，望着许麟……

　　许麟与秦霜对视了几秒，忽然伸手将她的螓首搂到了耳边，轻声道：“你是谁？”

　　“哎~~~”感受着体内依旧硬如磐石的肉棒，秦霜长长的叹息了一声，美眸中闪过一丝复杂，她知道，自己敏感的身子再一次达到高潮，已经让许麟改变了主意，不会再给自己刚刚那样的机会了……

　　秦霜没有再说话，带着一丝哀怨，闭上了美眸，她知道自己无法改变什么了，自己敏感的身躯不断在他身上获得高潮，都给了他不断前进的借口和动力……

　　许麟似乎也感觉到了秦霜的想法，轻轻将她推开，低头将脸埋进了丰硕的巨乳之间，狂野的舔舐起来……

　　“哼嗯……”秦霜轻哼了一声，只是睁开美眸，满含复杂的望了一眼埋头在自己胸前舔舐的许麟，又匆匆闭了起来，没有再做无谓的挣扎，也没有力气支撑她再做多余的挣扎动作……

　　“嘶……嘶……嘶……滋滋……”许麟一手抓着一只丰乳，时轻时重的揉搓，粗糙的大舌头不断在白腻的乳肉上在进行着舔舐，吮吸，留下一道道湿迹，一朵朵花晕……

　　最让他着迷的还是粉嫩嫩的小乳尖，和那一圈小小的粉色乳晕，他的舌头不断缠绕其上，勾缠着，舔舐着，轻嘬着……

　　“呜……嗯……啊……”

　　难道我真的是太久没有被男人碰过了吗？为什么这么敏感？我明明当小麟是自己的孩子，为什么会这样不堪？

　　秦霜一边呻吟着，一边不断在心里自责，一边又无法控制自己下体可耻的蠕动……

　　感受到秦姨花穴的蠕动，许麟舔嘬的更加起劲了起来，粗大的舌头游龙一般上下飞舞，不放过每一寸散发着母性气息的领地，并慢慢扩大范围，向上轻嘬舔舐着修长的天鹅颈，向左向右侵占着光滑的带着几许香汗的香肩……

　　“呜呜……嗯……别舔了……小麟……”

　　在许麟淫靡的舔舐下，秦霜是又痒又麻又羞耻，酥麻麻的感觉不断侵袭她身上的每一个角落……

　　“嘶溜……嘶溜……”许麟充耳不闻，非但不停止，反而像是得到了鼓励一般，舔的更加起劲，双手将秦姨的藕臂抓起，举在头顶，舔到了腋下……

　　“哎……”秦霜颤动着娇躯，发出了一声哭泣般的颤抖叹息……

　　“小麟……姨求你了……”

　　许麟停下动作，抬头问道：“你是谁？”

　　“哼嗯……我是你姨啊……混蛋……”

　　许麟眼底露出一抹疑惑，旋即露出一抹贱笑，“哦~你认错人了，我不认识你！”

　　“混蛋……混蛋……呜呜……别舔了……很痒呀……啊……姨……不……我求你了……别舔了……”

　　秦霜从没有这么无助过，她无法形容自己到底有多痒，而这种痒又不是那种皮肤上的瘙痒，虽然是因为许麟的舌头舔在身上引起的，可那痒却是从皮肤下升起，从心底深处向外蔓延，痒的她恨不得晕过去……

　　“嘶溜……嘶溜……”

　　“呜呜……我求你了……我们不认识……只要你别舔了……好不好……呜呜……姨受不了了……”秦霜已经意乱情迷到了语无伦次的地步……

　　秦霜的肌肤实在太滑了，许麟根本无法控制自己，舌头舔在每一寸肌肤都像是舔在光滑的丝绸上一般，他抽空抬起头道：“我们本来就不认识！”

　　“对……嗯……对……我们不认识……呜呜……姨不认识你……”

　　“噗呲……哈哈哈~~”听到秦姨前面不认识，后面又自称姨，许麟忍不住笑了场……

　　秦霜眼底尴尬的神色一闪而过，可她实在不想再体会那种痒入心扉的感觉了，竟讨好般的附和着笑了两声……

　　“嗯~”许麟满意的点了点头，思索一会儿，轻轻放开了她的手，而后捏住她的细腰，将她提了起来……

　　水底下，肉棒脱离了蜜穴，一阵阵气泡从秦霜的小穴内冲了出来，伴着一股股白灼的精液一起飘到了水面上……

　　“啊~~~”肉棒的抽离让秦霜发出一声既开心，又失落的娇吟……

　　许麟伸手取过沐浴乳，开始在秦霜身上涂抹……

　　“不要……姨……我自己来！”秦霜伸出无力的小手，按在许麟的手臂上……

　　“嗯？？？”许麟眼里闪过威胁，伸出舌头缓缓舔了一圈嘴唇……

　　看着许麟的舌头，秦霜忍不住娇躯一抖，一阵心悸，俏脸升起红晕，软软的放下了手去……

　　许麟得意一笑，将秦姨转了一圈，从后搂到了怀里，用带着沐浴露的手在她身上抚摸着，轻轻搓揉着……

　　秦霜没有挣扎，在许麟的双手再次将她的乳房捏在手中把玩后，终于忍不住咬了咬牙道：“你想过后果吗？想过明天吗？”

　　许麟手上的动作一顿，思索了一会儿，继续把玩起了手中的美巨乳，低沉着声音道：“我不认识你……今天！”

　　秦霜无力的闭上了美眸，结合他不说话，不开灯，到这时她才算是明白了许麟的打算！

　　“可是……自己真的能忘记今晚发生过的事情吗？”秦霜在心里问自己……

　　许麟不断用力的揉捏着手中的极品美乳，让其在自己手中变化成各种形状，食指与中指微微分开，夹住粉嫩的小乳珠，时轻时重的搓揉……

　　“唔嗯……”逃脱不了的秦霜红霞满面，无力的靠在许麟怀里，在他的玩弄下，不住的低吟，一下一下颤抖着娇躯……

　　把玩了许久丰硕的乳球，许麟松开了一只手，缓缓下探，摸到了秦霜两腿间的花唇上……

　　“不要……”秦霜狠狠一抖娇躯，伸手握住了许麟的手，艰难的扭过头，美目带着一丝哀求……

　　在俩人都默认了现在这种谁也不认识谁的状态后，许麟越是听着秦姨叫着“不要”，就越是兴奋！

　　望着秦姨的红唇，许麟忽然感觉到一阵口干舌燥，松开了另一只握住美乳的手，快速按住了秦姨的螓首，猛的吸住了她的红唇……

　　“唔……唔……”秦霜猛的瞪大眼睛，惊慌失措的望着许麟，甚至都忘挣扎……

第一百一十一章

　　柔软的红唇，香气四溢的鼻息，瞬间又将许麟的欲望推向了一个新的高点，他用力含着两瓣红唇疯狂吮吸舔舐，狂野的动作甚至让粗糙的舌头都舔到了秀美的鼻翼上……

　　“嗯……不……哼嗯……”秦霜根本躲不开许麟有力的手掌，只能紧闭着红唇，娇柔的扭动着螓首……

　　“滋滋滋……”许麟一边舔舐着嘴唇，一边伸出两指按住秦姨粉唇之上的相思豆疯狂搓揉……

　　全身最最敏感的位置遭到如此激烈的亵玩，秦霜紧咬着牙根只忍耐了几秒就忍不住张开了红唇……

　　“嗯嗯嗯……啊……”

　　许麟的舌头如一条伺机而动的毒蛇一般，猎物才稍一露出破绽，就飞速的钻了进去……

　　“唔……呜呜……”秦霜小巧的鼻翼快速翕动，不断发出着急促的喘气声，并下意识的用力咬住了许麟的舌头……

　　被咬舌头对许麟来说简直就是家常便饭一般的事情，是故早就想出了对策，修长的中指在红嫩的花道上轻轻一滑，就准确的找准了微微蠕动着的洞口，只见他手臂一沉，整根中指就完全陷入了紧致的肉穴之内……

　　“唔……”秦霜的娇躯猛的僵直，随后软了下去，洁白的贝齿也无力的分了开来……

　　许麟眼里闪过一抹得色，更为肆无忌惮的伸长了舌头，将小巧的嫩舌按在狭窄的空间里拨缠舔吮，舞动手指缓缓抽送粉嫩的洞穴……

　　在许麟双管齐下的玩弄下，秦霜的眼神很快就陷入了迷离……

　　看着秦姨的眼神已经满是情动的雾气，许麟松开了固定她头部的手，握住一只美乳搓揉着……

　　“唔……嗯……”

　　五分钟后，狂野的亵玩让秦霜很快又到了临界点，竟开始意乱情迷的主动吮吸起了许麟的舌头，两条如美玉制成的美腿也主动向两边分开，似乎是想让许麟的手指抽送的更加顺利……

　　察觉到秦姨越发激烈的反应，许麟眼里忽然闪过一抹玩味的笑容，忽然猛的将手指抽了出来……

　　“哼嗯……”

　　手指的抽离让秦霜情动的娇躯空虚不已，从琼鼻中发出一声不满的娇哼，迷离的美眸微微闪现出一丝清明，但很快又陷入迷茫，眼巴巴的望着许麟……

　　许麟不为所动，笑眯眯的伸出两根手指夹住充血勃起的相思豆，轻轻的搓揉，但就是不将手指送入花穴甬道……

　　临近高潮被打断，被吊在半空中的秦霜此时直想伸手拉过许麟的手，将他的手指送进自己的花穴甬道，填补自己的空虚，可残存的理智还是让她及时止住这股冲动，才没有做出这么淫荡的动作……

　　许麟似乎并不在意秦霜的反应，不慌不忙的收回了舌头，扶着她从浴缸里站了起来，拿过浴巾将两人身上的水分擦干，随后将她横抱起，走出了浴室……

　　来到床前，许麟将秦霜放在床上，藉着月光欣赏起了这具堪称完美的酮体……

　　“啧啧……”许麟此时才算是真正看清赤裸着身躯的秦姨拥有着怎样完美的娇躯，一双均称而修长的美腿在月光下闪着柔和而诱惑的光芒，纤细的小腿和浑圆的大腿比例近乎完美，向上连接着让人血脉喷张的腰臀，呈现令人赏心悦目的线条，堪比杨柳的细腰，无一丝赘肉的小腹，精致小巧的肚脐眼，最让他感到口干舌燥的是那平躺着依然高高耸立的美巨乳，肥硕而又坚挺……

　　秦霜感觉许麟炽热而贪婪的目光好似一双温热的手拂过她身体的每一处，虽然身体还是有着强烈的空虚感，但有了喘息机会的秦霜此时倒是清醒了一些，勉强运起余力，扯过被子盖在了身上……

　　看不到曼妙的酮体，许麟也不甚在意，嘴角始终挂着笑，将目光移到了秦姨的脸上……

　　秦霜不知道许麟在玩什么花样，但本能的不想落入下风，瞪起眼用不甘示弱的眼神与他对视着，可视线总是忍不住会瞥向他胯下威风凛凛的巨蟒，最终，她还是败下了阵来，躲闪着移开了视线……

　　但这样败下阵又让秦霜心里有些不甘心，在视线彻底离开许麟的身影时，开口道：“你够了，快走吧！”

　　“嗤~”许麟面露不屑的嗤笑了一声，缓缓爬上了床，双手掀开被子钻了进去，钻到了秦霜的两腿之间……

　　秦霜心里一慌，急忙斥道：“许麟……你够了啊……啊……你怎么能……啊……那里不……行……呜呜呜……脏啊……”

　　感受到自己私处上滑动的条状物，秦霜虽然从未经历过这等事情，可作为一个熟透了的美熟妇，她还是第一时间反应了过来，慌忙掀开被子，弯起腰抓住了许麟的头发……

　　“滋……滋滋……”

　　许麟正津津有味的舔舐着，头发突然被抓的生疼，这不由激起了他不服输的劲，只见他非但没有退缩，反而将整条舌头伸长到了极致，野蛮的贯进了秦霜的蜜穴甬道，近乎疯狂的搅动……

　　“啊~~~”秦霜猛的昂起了螓首，张嘴发出了一声尖锐的叫声，玉手垂死挣扎一般在一下用力的攥紧后无力的松了开来，身子软软的躺回到了床上……

　　“啊……嗯……不要……再……呜呜……”秦霜潮红着美艳的俏脸，才刚洗完澡，额头上又渗出了细密的汗珠，在许麟的舔舐下，小穴内的瘙痒又爬上了心扉，直往心里钻，敏感的肉穴淫水潺潺，混合着许麟的口水将下体的毛发染的一片狼藉……

　　闻着秦姨下体处淡淡的幽香，许麟越舔越快，越舔越用力，偶尔伴着几下猛嘬，吞咽下汹涌而出的淫液……

　　“呜呜……别舔了……啊……小麟……姨……呜呜……要尿了……呜呜……”

　　“嘶溜……滋滋滋……咕咚……”

　　“哈啊……”秦霜忽然猛的昂起头颅，发出了一声绵长的高吟，丰腴的肉体徒然绷紧，花穴甬道猛的箍紧，将许麟的舌头夹到难动分毫，强劲的力道让许麟感觉自己的舌头像是要被夹断了一般，短暂的失去了知觉……

　　“呜呜……到了……”随着一身高吟，秦霜绷紧的娇躯激烈的震颤了起来，夹紧的阴道也猛的松了开来，一股股滚烫的淫液激射而出，打在没来及逃离的许麟脸上，充满肉欲的酮体随着激烈的潮吹不停地颤抖着……

　　“潮喷了……”

　　许麟兴奋的低吼一声，抹了把脸上的淫液，将之抹在了自己硬到爆炸的肉棒上，用力撸动了几下，看着秦姨不断颤栗的美妙酮体，伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，向前跪行一步，想趁着她还在高潮时发动猛攻，谁知，月光下那条因为极致高潮还没有来得及闭上的粉嫩美缝忽然射出来一道晶莹的水箭……

　　“唔……不要看……小麟……求你别看……”

　　秦霜失禁了……这一刻，她羞耻的几欲昏厥……

　　“嘶……真尿了……”许麟吸了口凉气，喃喃了一句，略带好奇的歪过头，缓缓低了下去，靠近了粉嫩的美缝，近距离看着秦霜失禁的花穴……

　　晶莹的水箭从一个粉红色的小孔中喷洒而出，带着淡淡的尿骚味，似乎是憋得太久了，晶莹的尿液随着膀胱的彻底放松爆发的格外强劲，从床的中央射到了地板上……

　　“呜呜……小麟……姨……呜呜……求求……不要看啊……”

　　许麟不为所动，紧盯着粉红色的小孔……

　　秦霜哀鸣一声，闭上了美眸，两腿修长的玉腿大张着，娇躯一阵一阵的颤栗，羞耻到完全失去了意识……

　　很快，水箭就从大变小，直到变为一小股一小股的往外冒……

　　这还是许麟第一次这么近距离看到女人排尿的全过程，他好奇的伸出一根手指，轻轻点在那个粉红小孔上，引得秦霜又是一阵无力颤抖，而受到刺激的小孔又是涌出了一小股尿液……

　　许麟艰难的吞下一口唾沫，用手在秦霜美腿花穴上缓缓抚摸了一圈后，压到了她身上，坚硬的肉棒对着美穴用力摩擦了几下，正想一插到底，忽然又想到了什么，停下动作，翻身躺倒了床上，伸手将已经彻底瘫软的美妇人拉到了自己身上，分开两条玉腿，托着肥臀，将肉棒对准不知道是被淫液还是尿液染湿到难以形容的花穴，由下往上用力的一贯而入……

　　“哼嗯……”面对许麟的插入，已经彻底瘫软如泥的秦霜只是发出了一声无意识的娇哼，就没了动静……

　　高潮了三四次的花穴依然紧致无比，紧紧包裹着肉棒，让许麟满足的眯了眯眼，微微区起腿，开始了轻轻的撞击……

　　“啪啪啪啪……”毛茸茸的大腿拍击在肥臀上，发着一声声脆响，白腻丰硕的巨乳随着撞击压在许麟的胸膛上被动做着“乳推”……

　　“哼……哼……嗯……”极限潮吹加失禁后的秦霜似乎对这种温柔的，紧贴着的抽送十分满意，红唇吐着娇吟，脸上不自觉的露着满足的微笑……

　　“啪~啪~啪~啪~”

　　许麟掌控着节奏，不急不缓的抽送着，灵活的十指在她身上轻轻滑动，一寸一寸的感受着她如牛奶般丝滑的肌肤……

　　“哼……哼嗯……呜……哼……”

　　抽送了几分钟，听着秦姨渐入佳境的低吟浅唱，许麟趁机在她耳旁低声问道：“刚刚那次很舒服吗？竟然尿了？”

　　秦霜似乎真的陷入了完全迷失的状态，对于许麟羞她的话没有丝毫反应，只是不断的许麟的抽送下低吟浅唱着……

　　得不到回应在许麟的意料之中，他也根本没有想得到怎样的回应，但他分明感觉到，在他话音落下后，花穴蜜道内传来了几下有力的蠕动……

　　这个发现让许麟眼睛一亮，嘴角露出一抹邪魅的微笑，又是道：“看来真的很舒服，现在也不反抗了？”

　　“嘤……”秦霜呼吸一窒，继而快速的娇喘了几声，花穴又是一阵痉挛……

　　射过两次后，这种程度的啃咬只会给许麟带来按摩般的享受，他的眼睛越来越亮，嘴角的笑容也越来越放肆……

　　“其实，您也想要吧？”

　　“唔嗯……”秦霜用力将脸埋进枕头里，又是一阵急促的娇喘，让本就不顺畅的呼吸变得更加艰难了起来……

　　“很久没有做了吧？太太？”

　　听到许麟叫自己太太，秦霜内心涌上了一阵强烈的刺激，她产生了一种错觉，似乎现在在占有自己的男人变成了一个陌生人，强烈的刺激感下小穴的痉挛越来越激烈……

　　秦霜终于装不下去了，抬头望着许麟，恨恨道：“许麟，你太过分了！”

　　许麟冷哼了一声，徒然加快了抽送的速度……

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　“难道不是吗？太太也很享受不是吗？”

　　“呜……呜呜……许麟……你……啊……混蛋……嗯嗯嗯……”

　　“啪~啪~”许麟抬手在秦霜肥臀上扇了两巴掌，白花花的雪臀激烈的震颤了起来，他哼道：“上面的小嘴骂着，下面的小嘴咬着，太太真是威风的紧呢！”

　　“啪啪啪……啪啪啪啪啪……”

　　猛烈的撞击下，秦霜又被撞的趴到了许麟身上……

　　“呜呜……嗯……你混蛋啊……不……不要……轻点啊……混蛋……”

　　“喜欢轻轻的插是吗？早说啊！”许麟笑眯眯的将速度放慢……

　　“哼嗯……不……是……我没……啊……”

　　“那就是喜欢快的！”许麟邪笑着加快了速度……

　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”

　　“不……”

　　“还是喜欢慢的？”

　　“唔嗯……”

　　“那还是快吧！”

　　“混蛋……”

　　“又要慢？您到底要快要慢啊？”

　　“许麟！！”

　　……

　　忽快忽慢的抽送加上羞辱般的调戏，几轮逗弄下来，秦霜的美眸再度迷离的不成样子，尽是情动的水雾，仅存的一丝羞耻心让她紧紧的闭上了红唇，不想再给许麟调戏自己的机会……

　　许麟保持着忽快忽慢的抽送，不时转换频率，时而九浅三深，时而六浅二深，时而三浅一深，不断地鞭挞着秦霜娇滴滴的花穴……

　　“哼……哼嗯……哼……嗯……”

　　秦霜紧紧闭着红唇，可是却无法挡住顺着呼吸一起吐出的娇哼……

　　“怎么不说话了？是承认了吗？你也喜欢这样是吗？”

　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”

　　“不说话的话，我就当你承认了！”

　　“哼嗯……闭嘴……”

　　“呵呵~”许麟邪笑一声，忽然粗暴的捏住了秦霜胸前的巨乳，将她绵软的娇躯撑了起来，望着她的眼睛，大力的揉搓着滑腻的巨乳，胯下飞快的开始冲刺！一边不忘冷笑道：“您恐怕都记不清自己高潮了多少次了吧？还嘴硬？”

　　看着自己细心呵护，精心保养的乳房被许麟如此粗鲁的玩弄，还要听着他的无耻的调戏，羞愤的情绪像怒火落在了干柴上，将她浑身烧的滚烫，粉脸烧的通红，她运起全身力气想挣扎，想反抗，可在许麟有力的手臂下，狂轰滥炸的猛攻下，却丝毫没有作用，甚至引不起一丝波澜……

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　“啊啊……轻……啊……混蛋……呜呜……”

　　许麟近距离看着秦姨在自己的肏弄下一副不堪承欢偏又嘴硬的模样，无边的兴奋和汹涌的欲火将他的眼珠染成红色，如野兽一般，低吼道：“继续高潮吧！”

　　许麟赤红着双目，腰腹一阵用力，直起腰，双手下滑，十指深深陷入了肥美的臀肉里，粗大的肉棒对着一片狼藉的花穴狂抽猛送，低吼道：“搂着我！！”

　　“呜呜呜……”秦霜的脸庞在如潮的快感下扭曲着，呜咽着扭摆着螓首，乌发如风般摇摆，玉腿无力的大张着，比例完美的臀胯随着大力抽送产生的惯性无奈的一次次迎向坚硬的肉棒……

第一百一十二章

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　秦霜无力的娇吟着，颤栗着，摇着螓首，舞动着满头青丝，在许麟越来越近，越来越急的抽送下，终于还是屈服于了淫威之下，洁白的藕臂紧紧缠绕住了许麟的脖颈，将自己丰硕的乳球紧紧贴在了他的胸膛之上……

　　如潮的快感如海啸般席卷而来，秦霜再也控制不住自己的腻声嘤咛，脸上露出了欢愉的笑容，将一切的一切都抛诛于脑后……

　　许麟疯狂的挺动腰身，深耕着多汁的蜜穴，嘴唇在秦霜脸上狂吻着，喘息道：“太太，舒服吗？”

　　“呜呜……”秦霜美眸迷离，失去了焦点一般，低吟道：“好舒服……”

　　听到秦姨的回复，许麟兴奋的低吼一声，肉棒越加坚硬，颤声问道：“喜欢做爱吗？”

　　“哼嗯……喜欢~”

　　“太太好骚！！！”

“啪啪啪啪啪啪……”

　　“呜嗯……不骚……”

　　“哼！还说不骚！骚水不要钱的往外冒！”

　　“嗯……不是的……因为……好舒……服……”

　　“就是因为骚才会舒服！”

　　“呜呜……不……要去了……啊……”

　　“骚穴！又要高潮了！！”许麟兴奋得低喝一声，一把将她推倒了在了床上，双手抓住她那两只纤细的手腕当做缰绳，用尽了吃奶的力气飞速撞击起来，每一下都将肉棒抽出到只剩龟头，才肯尽根贯入，每一下深入后的拔出都能带出一股晶莹剔透的粘腻花蜜！黏在稀松的阴毛上，粉嫩的花唇上，滑腻的大腿间，在凶狠的撞击下炸作一朵朵淫靡的淫水烟花……

　　“啊……轻……好舒服……呜呜……轻……好快……好厉害……”美妇人意乱情迷的娇吟着，白皙丰腴的酮体随着大男孩的大力鞭挞，不断颤抖着，颤栗着……

　　紧致的花穴“咕叽咕叽”吐着一声声让人血脉喷张的哀鸣，丰硕雪白的巨乳被两条藕臂紧紧夹在一起，如两座小山一般上下跳动甩动……

　　一股强大的热力从被高速抽送的小穴内升起，流向秦霜的四肢，让她浑身如被电流穿过一般，剧烈的颤栗着……

　　“哈啊……”高亢的呻吟声中，秦霜再度达到了高峰，一波波汹涌而至的狂潮让她无法控制自己，用尽余力将纤细的柳腰弓成了一道雨后的彩虹，精致如一颗颗小珍珠般的小脚趾蜷缩成了一团，主动抬起自己肥美多汁的香臀迎合着大男孩的抽送，索取那令她神魂颠倒的快感……

　　“主动了……”许麟喃喃一声，强烈的兴奋涌上心头，他低吼一声，绷紧双腿，结实的臀部抬起，放下，抬起，放下，沉重而令人心悸的“啪啪”不断从俩人的交合处传出……

　　“啪啪啪啪啪啪啪……”

　　打桩一般的爆肏持续了近十分钟，许麟的额头上，手臂上，忽然炸起可怖的青筋，随着一声闷哼，健壮的身躯不受控制般的抖了抖，又垂死挣扎般用力撞击了数下，将肉棒深深埋进了花穴内，结实的臀部不断下压，似恨不得连睾丸也塞进迷人的小穴里……

　　潮湿的洞穴内，黝黑粗长的巨蟒开始抽搐，一股股白灼的血液井喷而出，火山爆发一般尽数灌进了幽深的洞穴内，秦霜已经完全失去了意识，双目无神的望着天花板，洁白的贝齿紧咬着，美妙的酮体痉挛着，颤栗着，一声声似压抑似无力的呻吟从齿间，琼鼻漏出，与大男孩粗重的喘息交杂在一起……

　　好半饷，许麟才恋恋不舍的将肉棒从秦霜体内抽离，望着月光下在自己蹂躏下久久无法并拢的花唇，潺潺而出的白浆，许麟才刚有些软却的肉棒又是用力一跳，摇头晃脑的站直了身体！

　　欲望驱使着许麟又伸出了手，可当他看到秦姨一副瘫软如泥，实在无力承欢的模样，犹豫了一会儿还是停下了动作……

　　将她横抱起走进厕所洗了个澡，洗澡途中，秦霜就已经疲累的昏睡过去，帮她洗完，许麟自己也匆匆冲了一遍身子，擦干身子，抱着她回到床上，放在床干净的一边……

　　盖好被子，许麟站直身体，静静的看着沉睡的秦姨，眼里闪过自责，还有几抹彷徨……

　　从小到大，许麟对秦姨一直有一种异样的情感，记得小时候，他不止一次说过，要取秦姨这样的老婆，也曾懵懂的幻想过，但因为在一起的时间并不是很多，所以这种感情也慢慢的淡忘，偶尔想起也只是觉得自己有些好笑，还有些幼稚……

　　随着他成人，慢慢的了解女人，甚至将魔爪伸向自己的亲妈妈和亲姐姐，才会在偶尔想起秦姨时，偷偷的幻想一下，但一想到自己和秦姨并没有时间来培养感情，幻想估计也只是幻想……

　　今晚的一切让他这个始作俑者到现在都有些没晃过神来！

　　因为虽然他幻想过很多次能跟秦姨有亲密接触，但绝不是这种带着强迫性质的……

　　惆怅过后，许麟叹了一口气，开始头疼起来，他不知道明天应该怎么跟秦姨相处，明天秦姨醒来后会不会第一时间揭发自己？或是直接把自己赶走，又或是当自己不存在？

　　许麟就这样一个人站在床前良久，才揉着头走出了房间……

　　关上秦霜房间的房门，许麟才反应过来自己还是赤身裸体的状态，想起衣服还在姐姐房里，许麟忍不住自嘲一笑，走到姐姐门前，轻轻推开门走了进去……

　　房间里，一个娇俏的小美人穿着一套可爱卡通睡衣，正以一种极为不雅的姿势趴在床上，一条修长的玉腿从被子里伸了出来，压在被子上，娇挺的香臀半撅着……

　　小美人似乎梦到了开心的事情，嘴角挂着浅浅的微笑……

　　许麟好笑的摇摇头，将姐姐的腿从被子上轻轻拿下来，刚想替她掖好被子，谁知修长的玉腿又调皮的钻了出来……

　　许麟无奈一笑，伸手拿过桌上的空调遥控器，将温度调到26度，再次替她掖好被子，这才拿起衣架上的衣服轻声退了出去……

　　……

　　清晨，已不知是第几缕阳光照进了房间，床上的少年还在熟睡，一个扎着简单马尾的绝美少女轻轻推开门走了进来……

　　她穿着一身洁白的一字肩连衣裙，将高挑玲珑的身段体现的淋漓尽致，挺拔的酥胸，洁白的藕臂，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着婴儿般的粉红，杨柳的细腰纤细优美，娇挺的香臀勾勒出诱人的弧线，裙摆下白皙如玉的双腿，修长浑圆，如两根玉筷，完美无缺，足下一双简单精致的凉鞋大方而优雅……

　　少女走到床边，嘴角勾起一抹浅笑，低下头，一边用玉手抓住垂落而下的发丝在沉睡的少年脸上逗弄着，一边娇喊道：“喂……起床了懒猪！”

　　沉睡中的少年抓了抓脸，轻轻睁开了眼，但因窗外刺目的阳光又闭了起来，缓了几秒才睁开，望向少女，问道：“几点了？”

　　“九点多了！还不起床！你是猪吗？”许珂双手插着细腰，翻着白眼……

　　“九点了啊……”昨晚回到房间后，许麟也不记得自己辗转了多久才睡着，没想到一下睡到了九点……

　　“秦姨呢？”

　　“奇怪了，姨今天也睡晚了，好像这几天累着了，我刚刚叫她，她说让我今天带你出去玩玩，明天她再陪我们……”

　　“哦……”许麟有些失落的揉了揉额头，掀开了被子，露出了一丝不挂的身体……

　　“啊~”许珂尖叫一声，粉脸瞬间红透，急忙转过身去，娇骂道：“臭流氓，快点穿衣服！”

　　许麟低头一看，才发现自己一丝不挂，不过面上却没有一丝不好意思的模样，慢吞吞的下了床，拿过昨晚扔在床上的衣服开始穿了起来，一边穿一边促狭的笑道：“又不是没看过，那么激动干嘛？”

　　“啐~”许珂轻啐了一口，没有说话……

　　穿上衣服裤子，许麟笑眯眯的走到姐姐身后，弯腰将下巴压在她裸露的香肩上，笑问道：“准备带我去哪里玩？”

　　许珂身子一僵，问道：“你穿好了没啊？”

　　“你猜啊？”许麟说着从后环住了姐姐的柳腰，整个人贴了上去，轻轻咬住她的耳垂，低笑道：“想知道就自己转过来看啊~”

　　敏感的耳垂被弟弟咬住，灼热的呼吸打在耳蜗，让许珂修长的美腿不自禁的软了软，扭了扭身子低啐道：“丑死了，谁要看！”

　　“你要是这么说的话它可不高兴了啊，它生气了我也管不住它！”

　　“呸~”许珂的脸蛋瞬间更红了，双手用力摆脱弟弟的手，扭身偷瞄了一眼，见他穿好了衣服这才松了一口气，娇骂道：“狗嘴吐不出象牙！”

　　“快点洗漱出来吃饭了！”许珂说着快步走了出去……

　　许麟洗漱完，走出房间，吃过姐姐准备的早餐，同她一起出了门……

　　“去哪里？”许麟小时候倒是来过几次上海，但早就没了印象，更别说现在的上海有了翻天覆地的变化……

　　“我想想啊……”许珂心里早就有了主意，装模作样的想了想，道：“要不然我带你去逛街吧？”

　　要说谁最了解许麟，那一定是姐姐和妈妈，反之亦然，最了解姐姐也一定是许麟，他笑着摇了摇头，启动了车子，笑道：“我看你不是带我去玩，是让我给你当车夫了！”

　　许珂鼓着小嘴瞪起眼，嗔道：“怎么？不愿意啊？”

　　许麟点好导航，扭头望向姐姐，眼里却是哥哥对妹妹般的宠溺：“哪能啊？能陪在娇贵的公主身边，是臣的荣幸！”

　　心满意足的笑容绽放在许珂脸上，如绽放的花朵“哼~算你识相！”

　　“那……不知公主殿下可有赏赐？”

　　“赏赐啊，本公主想想啊~”许珂迅速进入了角色，揉着光滑的下巴做思索状……

　　“就赏你……等下给本公主……拎包吧！咯咯咯……”话一出口，许麟还没反应，许珂就自个在座椅上笑的花枝乱颤……

　　如花般灿烂的笑容让许麟一阵迷醉，但还是故作不满的撇了撇嘴，道：“这哪是赏赐啊？”

　　“哼~本公主说赏赐就是赏赐！”

　　红灯，许麟停下车，一副无奈的模样笑了笑，伸手抓过姐姐的手，握在掌心，笑道：“行吧，公主说什么就是什么！”

　　“哎呀……你干嘛，大胆奴才，竟敢非礼本公主！”

　　“我这不是怕您手冰吗？帮您暖手！”

　　“是这样吗？”

　　许麟一脸认真的点了点头……

　　许珂红着俏脸，故作认真的想了想，放松了手，低声道：“那只可以握一会儿哦！”

　　“嗯！”

　　这一握，就是半个小时，直到车开到上海最著名的商圈之一，徐家汇……

　　停好车，许麟下车来到副驾驶将姐姐扶了下来，牵着她的手走向商场……

　　“喂……”许珂感受着弟弟大手的温度和紧握的力度，望着弟弟高大的身影，嘴角勾起一抹惊艳的浅笑，低声道：“你不是说暖手吗？怎么还握着呀？”

　　许麟头也没回道：“因为臣要保护公主殿下啊，你看着这人流攒动的，走丢了臣不是万死莫辞？”

　　“臭弟弟好像越来越有男人味了呢……”

　　虽然在这里不用担心有人知道他们是亲姐弟，但许珂还是有种说不出的害羞，轻轻挣了几下，没挣开弟弟的大手，也就不再挣扎了，微低着头，微红着脸，被弟弟紧拉着，跟在他身后……

　　逛街是女人的天赋技能，这话一点都没有错，进了商场，许珂就像是鱼儿到了水里一般，游走于各个衣服饰品商店，不时拿起衣服在许麟身上比划着……

　　许麟虽跟普通男生一样不喜欢逛街，可许久不见姐姐，此时看着姐姐脸上的笑容，他感觉就算是把腿逛断似乎也不是什么大不了的事情……

　　从不到十点逛到了一点，不带停的，让许麟不得不感叹女人逛街时的精力……

　　最后在许麟的制止下，才算是中场休息，一起在商场里的餐厅吃了饭，又马上再度投入了“战场”……

　　结果逛到了晚上近五点，总共才买了两件短袖，一条裤子，还全是许麟的……

　　又从一家女装店出来，许麟问道：“刚刚那条裙子不是挺喜欢的吗？怎么不买？”

　　许珂一副你不懂的表情，不屑道：“喜欢就要买吗？享受的是过程好吗？”

　　“……”许麟头顶满是“我竟无言以对”的冒号……

　　路过一家金银首饰店时，许珂被橱窗里的一条项链吸引住了目光，停下脚步……

　　许麟好奇的凑上前去，看到了橱窗里的物品，一条细细的白金项链，吊坠是一条雕工精美的翡翠小鱼，碧绿碧绿的，一看就价值不菲，许麟看了眼标价，五个八！

　　“喜欢吗？”

　　许珂依依不舍的移开眼睛，低声道：“不喜欢，走吧！”

　　许麟扭头看了一眼店名，跟着姐姐下了楼，来到车前，打开了车门，许麟忽然道：“你在车上，我去上个厕所……”

　　许珂没在意的点了点头，拿出手机开始规划晚上的路径……

　　十分钟后，许麟回到了车上，启动了车子，问道：“晚上呢……想好了吗？去哪里……”

　　“先找个地方吃饭吧，估计要堵车了，吃完饭我们去大悦城坐摩天轮吧，我还没坐过！”许珂眼里满是憧憬……

　　“行~”许麟二话不说启动了车子，路上果然遇到了大堵车，正值下班时间，等开到地方，已经将近七点了，摩天轮营业至晚上十点，俩人倒是不急，找了家餐厅吃完饭，八点多来到摩天轮，买了票在下面等待了起来……

　　闪着七彩霓虹灯的摩天轮下，许珂忍不住挽住弟弟的手臂，问道：“你怕不怕？”

　　“不怕啊，你怕啊？”许麟有些好笑的望着眼里有些畏惧的姐姐……

　　“谁……谁说的，我只是怕你怕而已……”许珂挺了挺胸部，强作镇定……

　　许麟忍着笑，没有拆穿姐姐，静静等待着……

　　过了大概十五分钟，巨大的摩天轮停了下来，来坐的基本都是情侣，下来的都是一男一女，上去的也都是一男一女……

　　“走吧……”属于他们的位置缓缓降了下来，许麟扭头望着站着没动的姐姐……

　　“你……你真的不怕吗？”要说刚刚许珂还能保持镇定的话，现在就是已经彻底慌了……

　　“你要是怕的话咱就不坐了？”许麟伸手揉了揉姐姐的秀发……

　　“到你们了，坐不坐啊？”工作人员的叫声传了过来……

　　许珂又是犹豫了几秒，一咬牙，拉着弟弟走向了摩天轮……

第一百一十三章

　　舱门缓缓关闭，许麟望着已经闭着眼睛躲进自己怀里的姐姐，畅快的大笑声响彻了整个摩天轮……

　　“还没上升呢，不用怕！”摩天轮一个一个舱位下降，然后停下，坐上人后一个个的慢慢爬升，只有人满后，或者没人了才会开始转动，所以等待的时候挺漫长的，慢慢的爬升到最高后也确实会带来一些恐惧感……

　　“不要~”许珂说什么也不愿意抬起头，两只小手紧紧拽着弟弟的衣袖……

　　“某人不是不怕吗？”许麟轻轻拍着姐姐的背……

　　“你还说……”许珂的声音已经带上了一些哭腔，虽然她一直闭着眼，但还是能从缝隙中漏进来的风感觉到他们已经到了一定的高度……

　　“好了好了，不说了……”许麟像是哄小孩似的一下一下轻拍着姐姐的背……

　　摩天轮转动下，他们终于也快到了最高处，一眼望去，夜空下的上海，全是霓虹的，灯火，大厦，车辆，美不胜收……

　　“姐，你真的不看吗？好美啊！”

　　许珂明显有些意动，但还是不敢，摇了摇头：“不看……”

　　他们的舱位即将到达正中间最高处之际，许麟偷偷从口袋中掏出了一个精美的小盒子，打了开来，里面赫然是在商场让许珂久久驻足不愿离去的白金翡翠项链……

　　许麟将项链拿出，小心翼翼的环在姐姐的天鹅颈上，扣上项链的结……

　　“你在弄什么？冰冰的……”

　　“睁开眼睛看看喜不喜欢？”

　　“才不要，你肯定又在搞鬼……”

　　“不看我收回了哦~”许麟托起吊坠……

　　许珂忍不住好奇心，美眸颤动着睁开了一条细缝，看到了躺在弟弟掌心的吊坠！

　　“这是……”这一刻，许珂似乎连恐高都忘了，愣愣的望着弟弟……

　　“喜欢吗？”

　　“不是，你……”

　　“不要说话！告诉我，喜不喜欢？”

　　“喜欢~”

　　“看下面！美吗？”

　　许珂闻声扭过头，夜上海映入眼帘，美的让她不舍得眨眼，低叹道：“好美~”

　　俩人的舱位在这一刻升到了正中间，许麟双手捧着姐姐的脸，缓缓靠近，额头紧贴，鼻尖亲吻，柔声道：“没有姐姐美！”

　　许珂的眼眸里瞬间柔的要滴出水一般，目光大胆的与弟弟对视着，红唇微微颤动着……

　　巨大的摩天轮，一对玉人四目相对，眼底饱含情意，一轮新月悬挂其上，下面是川流不息的大街，远处是霓虹璀璨的都市，四片嘴唇缓缓贴到了一起……

　　“唔嗯……”轻轻的呢喃……

　　“唉嗯……”柔柔的叹息……

　　“喂，别亲了，时间到了！”一道大嗓门将姐弟俩惊醒……

　　“不好意思~”出了舱门，许麟还在道歉，羞涩难挡的许珂已经迫不及待拉着他跑了……

　　挤着人群跑了一会儿，许珂才娇喘吁吁的停下了脚步，脸蛋红的胜过了红色的彩灯，也不知是羞得，还是跑步跑的……

　　喘了一会儿，许珂轻轻掐了一把还在“贱笑”的弟弟，嗔道：“丢不丢人啊，还不跑……”

　　“丢人？为什么？我亲自己的女人怎么了？犯法了吗？”

　　“啐~那么多人看到了……”许珂啐了一口又低着头小声嗔道：“谁是你女人了？”

　　“不是吗？那你是我的谁？”

　　“我是公主，你是狗奴才，咯咯咯~~”许珂说完不等弟弟反正娇笑着甩开他的手，跑了起来……

　　“好啊，敢骂我，看我不教训你这个娇蛮的小公主！”

　　“咯咯咯……抓不到……”

　　欢笑声，求饶声，散落在繁华大街的每个角落……

　　闹完后的姐弟俩回到了车上……

　　“快说，项链哪里来的？你不是去抢的吧？”一上车，许珂就抓住了弟弟的手臂……

　　“废话，不是抢的，我还能买的啊？”许麟翻了翻白眼……

　　“真的抢的？”许珂瞬间紧张了起来，一副做贼心虚般的扭过头四处看了看，似乎想看看有没有人跟踪，有没有警察……

　　扭过头又见到弟弟脸上贱贱的笑容，顿时反应过来自己被耍了，忍不住用力掐了他一把嗔道：“你吓死我了！”

　　“哈哈哈~~”

　　“还笑……快点说！”

　　“好吧好吧，别掐了，回家跟你说！”

　　“哼~回家你最好给我如实交代！”不管怎么说，许珂悬着的心算是放下来了……

　　姐弟俩回到家里已经十点了，许麟回房间洗澡，许珂则是先到秦霜房门口拧了拧门，发现打不开，她心里料想秦姨应该已经睡了，犹豫了一会儿也没有再打扰她，回房间洗了澡……

　　许麟洗完澡来到姐姐房间，发现她已经洗完了澡，头发湿漉漉的，坐在梳妆台前，疑惑道：“今天怎么洗的这么快？”

　　“几点了？不是还要等你解释后睡觉吗？”许珂翻了翻白眼……

　　许麟摸了摸鼻子……

　　“说吧~”许珂一边往脸上抹着护肤品，一边说道……

　　“等你弄好吧！”许麟说着爬上了床，躲进了被窝……

　　望着弟弟又上了自己的床，许珂又是一翻白眼，撇了撇嘴，扭过头看到自己脖子上的项链，又满足的偷偷笑了出来……

　　半小时后，吹干了头发的许珂走到床前坐了下来，没好气道：“说吧，说了快滚……”

　　许麟伸手关掉了灯，往里挪了挪，拍了拍床道：“上来……”

　　“休想！”皎洁的月光下，许珂瞪着杏眼，俏脸红了红……

　　“不上来我就不说，自己看着办！”被窝里许麟翘起了二郎腿……

　　“你……”许珂咬了咬牙，最后还是抵不过旺盛的好奇心，爬上了床……

　　许麟得意一笑，将被子盖在了姐姐身上，伸手将她揽到了怀里……

　　“你干嘛？不许乱来！”许珂一脸的紧张，双手抵在弟弟胸前……

　　“抱抱不算过分吧？”

　　“你保证只是抱抱……不准……不准……使坏！”

　　“保证！行了吧！”

　　许珂犹豫了一会儿，放松了身子，将头靠在了弟弟肩上，低声道：“快点说吧！”

　　“事情要从你走后说起，那天……他们找人报复我……”

　　“啊……你没受伤吧？？？？”许珂紧张的在弟弟身上摸索着……

　　“没……”许麟说着忽然转了转眼珠，话锋一转，“虽然他们都拿着大砍刀，但……”

　　“什么？？？砍刀？？”许珂眼里已经有泪花浮现……

　　许麟在心里默念了几遍“罪过”，他也不想让姐姐担心，但是占便宜不装可怜怎么能达到目的？

　　“你先听我说，他们来了十几个人，我们在巷子了打了半个小时，砍刀好几次差点砍刀我，幸好我……”许麟真的假的夹杂在一起，一阵瞎吹，把许珂吓得小脸一会儿青一会儿白……

　　“最后我一招神龙摆尾，将他们全部放倒……然后叫了人来……差点被人砍死……”

　　“呸……不许瞎说……”许珂一副泫然欲泣的模样……

　　“好，不瞎说，差点……差点去见马克思……”

　　“呸，一个意思！”

　　“反正就是那个意思吧，我不能就这样吃亏啊？就想报复，后来，一个月黑风高夜，我穿着黑衣黑裤黑头套，开始卧底……那天晚上我一个人独战三十几个手持兵刃的歹徒……后来抢了他们的包，抢了……一点钱……”

　　许珂久久不能平复心情，好半饷才抱怨道：“太危险了，你干嘛要做这些啊……”

　　“没办法，谁要卢奇那个畜生竟然对你做这样的事，我就是命都搭进去也要报仇！”

　　许珂感动的直想落泪，忍不住紧紧抱住弟弟，哽咽道：“以后不许做这么危险的事情了！”

　　许麟眼见加了些料的剧情让姐姐感动了，心道：“重头戏来了！”

　　他正了正脸色，板起了脸，推开姐姐，一脸恨铁不成钢的道：“我就是再危险，只要为了你我都愿意！但是你呢？太让我失望了，如果那天晚上你被卢奇带走，我就算杀了他也无济于事了，你是想让我一辈子活在痛苦中吗？还是让我干脆自杀算了？”

　　许珂哭声一滞，心里又添感动，想到弟弟面临的危险，想到那些刀光剑影，她吸了吸鼻子，眼泪又落了下来，委屈道：“对不起嘛~~”

　　许麟忍着心疼，继续板着脸：“对不起就完事了吗？再说了你跟我道歉有什用，我只是想让你记牢这个教训，我生气的原因也不是因为我面对的一切！”许麟说到这里顿了顿，柔声道：“我是害怕失去你啊！傻瓜！”

　　“呜呜呜……”许珂的泪腺瞬间被击溃，四肢紧紧缠绕住弟弟，放声大哭了起来……

　　“是不是过头了？”许麟听着姐姐越来越大声的哭声，看了看半开着的房门，头上冷汗都出来了，急忙捧起姐姐的脸，柔声道：“别哭了，现在给你一个改过自新的机会……”

　　“呜呜……呜……”许珂抽抽噎噎的无法彻底停下哭泣，但还是点了点头……

　　“还记得上次你是怎么道歉的吗？”

　　许珂哭声又是一滞，俏脸红透，想到弟弟面对的那些险境，她也没心思计较了，伸手擦了擦眼泪，点了点头……

　　“那要怎么办？”梨花带雨的模样让人心疼又让人心痒，许麟暗暗咽了口唾沫……

　　许珂低着头想了想，羞声道：“就……亲亲好不好？”

　　“我满意的话就好，看你的诚意了！”许麟说着平躺了下去……

　　许珂低着头又是沉默了几秒，终于抬起了头，缓缓贴近弟弟的侧脸，柔声道：“姐姐知道错了，对不起……亲亲……”

　　“唔……”嘴唇相贴，许麟睁着眼睛，许珂闭着眼睛，许麟呼吸平稳，心跳略快，许珂呼吸急促，心跳加速……

　　“嗯……？”

　　一分钟后，许麟从鼻子里发出了一声不满的声音，许珂浑身一颤，吐出一声粗重鼻音，畏畏缩缩的伸出了香舌……

　　“渍……渍渍……”

　　“滋滋滋……”

　　不同于在摩天轮上的深吻，此时昏暗的环境，安静的房间，都给这种深吻更添了几分暧昧的旖旎……

　　本就情到深处的姐弟俩，吻了个天翻地覆，逐渐忘却了身外的一切……

　　昏暗的房间内，秦霜已经将自己锁在房间里一天，也躺了一天，这一天她除了喝了几口水，和上厕所，基本上就保持着双眼望着天花板的姿势……

　　到现在她还无法接受昨晚发生的一切，前面都是各种意外组合的荒唐，到后来许麟的主动的愤怒，再到自己数不清多少次高潮的难堪，和最后主动迎合的羞耻，种种情绪交杂在一起，让她受了一整天的煎熬……

　　“哎~”这已经不知道是秦霜第几次叹气了，她缓缓从床上坐起，拿起水杯，拖着绵软的身躯打开了房门，走到饮水机旁……

　　忽然，一阵“渍渍渍”的声音传进了秦霜的耳朵，让她停下了动作，美眸中疑惑的光芒一闪，望向许珂的房间，犹豫了一会儿，轻轻放下水杯，悄悄走到门前……

　　越走近，“渍渍渍”的声音就越听的清楚……

　　“门没关？”秦霜走到门前，望向里面，看到了月光下正搂在一起缠绵的姐弟！

　　“唔……”她捂住嘴，一个闪身贴到了墙上，眼里满是不可置信……

　　“砰砰……砰砰……”秦霜的心跳好似要跳出胸膛一般激烈跳动着，若不是及时捂住嘴巴，恐怕早已失声叫了出来……

　　“小麟和珂珂……”带着一丝不敢相信，秦霜又是偷偷探出一个头！

　　确认了房间里真实发生的画面后，荒唐又一次爬上了秦霜的心扉！

　　“他们是亲姐弟啊！不行，我要阻止他们，不能让他们错下去了！”秦霜刚想推门进去，却刚好见到俩人分开了嘴唇，咬了咬牙停了下来……

　　“可以了吗？”许珂媚眼如丝的望着弟弟，喘吁吁的问道……

　　“你说呢？”许麟说着伸出双手从姐姐的裤腰处钻了进去，握住了两瓣香臀，轻轻揉捏，滑不溜手的臀肉让他满足的眯了眯眼……

　　“哼嗯……”许珂低吟一声，刚刚撑起的身子无力的落了下去，喘息道：“不要摸……”

　　“只是亲亲的话对的起我面对的那些吗？”许麟打定主意要让姐姐心里一直有愧疚感……

　　“可是……这样太过分了呀……”许珂可怜巴巴的望着弟弟……

　　“那你就是没有诚意道歉了！”许麟一脸不满的表情停下揉捏的动作……

　　“那不是都……亲亲了吗……”许珂的声音比蚊子也大不了多少……

　　“不够，你要是觉得已经够了的话，那我就回房间了！”

　　秦霜听的是云山雾罩，不知道姐弟俩在打什么哑谜，思索了一会儿还是决定再看看事情的发展……

　　许珂低着头趴在弟弟耳边，喘了几口气，缓缓道：“那……怎么样才算有诚意？”

　　许麟邪魅一笑，暧昧道：“我要检查一下姐姐的身体，看看这两个多月是胖了还是瘦了……”

　　“嘤……不行……”

　　“乖姐姐，来吧，让小麟看看，反正这么黑，也看不清楚！”许麟一边说着，一边狂揉着手中的香臀……

　　“哼嗯……别揉……换一个好不好？”

　　“就要这个！”许麟精虫上脑，哪那么容易放弃，开始脱起了姐姐身上的衣服……

　　“呀……臭小麟……不行……呜呜……”许珂本身就是娇柔无力的女孩子，更别提现在是遭到弟弟这个“情场老手”撩拨后的状态，三下五除二就被扒成了一只小白羊……

　　门外的秦霜听不真切姐弟俩的对话，只见被窝里一阵鼓动，然后一件一件衣服被丢了出来……

　　“他们难道要……？”秦霜有些慌了，她不知道姐弟俩是否已经做过那种事情，本能想要阻止，可当她再次把手放在门把上时，房间里俩人的动作又让她不得不停下动作……

　　只见许麟伸手一掀，被子离开了俩人的身体，许珂一丝不挂的完美娇躯暴露在了空气中，而许麟也飞速脱光衣服，露出了健壮活力的年轻身躯，昨晚那条让她神魂颠倒的巨蟒也张牙舞爪的暴露在了空气中……

　　秦霜的心跳随着巨蟒的出现，刚刚恢复了平稳的心跳又剧烈的跳动了起来，扶在门把上的玉手无力的垂了下去……

　　一抹娇艳的绯红从脖颈处开始蔓延，直至染红了美艳的脸颊，羞耻的情绪又爬上了心扉，她刚想扭过头不想再看，看又实在不敢不看，因为姐弟俩还没有进行最后一步，这样进去，恐怕会让三个人都很难堪，虽不怕俩人怪罪，可心里恐怕难免会产生隔阂……

　　“如果他们进行最后一步我就进去！”秦霜心里打定主意，偷偷观望起来……

第一百一十四章
　　
　　望着月光下姐姐白皙到晶莹的肌肤，许麟忍不住叹道：“太美了~~”

　　“你快把衣服还给我……”许珂一手捂着酥胸，一手挡着两腿之间的神秘地带，就要伸手去抢散乱在床上的衣服……

　　许麟跪坐在床上，直接将姐姐一把拉了过来，按着她大腿让她坐在自己的腿上……

　　许珂挣脱不开，只能双手交叉捂住胸前，不让自己泄露春光……

　　“姐~”许麟的大手不断在姐姐光滑的美背上游走，所过之处无不泛起细细的鸡皮疙瘩，未经人事的少女总是这么的不堪戏弄……

　　“不要了好不好……”许珂敏感的娇躯不断在许麟抚摸下颤栗着……

　　“就看一看……”事情发展到这一步了，再让许麟停止，无异于痴人说梦，他伸手握住姐姐的手腕，将她的小手掰开，举到了头顶……

　　姐姐的圣女峰颤颤巍巍的出现在了他的视线之内，丰挺的酥乳饱满而富有弹性，呈玉碗状，虽然不是他经历过的女人中最大的，但绝对是最完美的一对，挺立，丰满、匀称、介于C与D之间，堪堪一手握之……

　　许麟痴迷的望着姐姐的美乳，瞬间将只看看的承诺抛到了九霄云外，将头深深埋进了姐姐那道不深不浅的沟壑之中，忘情的深嗅起来……

　　“呜嗯……臭弟弟……”许珂娇躯剧颤着，仰头娇吟了一声“你说只看看的……”

　　少女的清香，淡淡的乳香让许麟深深沉醉其中，无法自拔，那顾得上说话，闭着眼睛轻轻晃动着脑袋，用脸颊感受着一寸寸羊脂白玉般的乳肉……

　　“嘤……你够了没有呀……”许珂羞涩到脸红似能滴血，奈何无力逃脱，也心存愧疚……

　　许麟依依不舍的抬起头，仰望姐姐，低笑道：“闻够了……”

　　“那你可以起来吗？”意乱情迷之下，许珂根本没听懂弟弟话里有话……

　　许麟邪邪一笑，问道：“你知道品尝红酒的步骤吗？”

　　“不知道，你快放开我啦……”

　　“品尝红酒需要先晃一晃，然后是闻，最后才是喝……”

　　许珂终于听明白了，既紧张又害怕的娇骂道：“你滚啦，人家又不是红酒……唔……别舔……”

　　“嘶溜……嘶溜……”

　　“呜呜……别舔了……好不好……好难过啊……臭狗子……嘤……”

　　门外，秦霜看到了这个熟悉的姿势，熟悉的舔舐，眼里闪过一丝惧怕，到现在她对那种如附骨之疽的瘙痒还记忆犹新，看着珂珂面临跟自己昨晚一模一样的遭遇，秦霜娇躯发软的同时，眼里闪过了一丝同情……

　　“呜呜……痒……小麟……要亲亲……”许珂受不了了，只能希望通过这个转移弟弟的注意力……

　　对许麟来说，小嘴早已是囊中之物，随时随刻都可品尝，不急于一时，此时酥滑的乳肉才是重点……

　　说来也巧，舔舐中的许麟也想到了昨晚与秦姨的缠绵，对着粉嫩的小乳珠轻嘬了两口，引得姐姐又是吐出两声哀吟后，缓缓滑向光滑的腋下……

　　“嘶溜……嘶溜……”

　　“呜……呜呜……不要嘛……痒……好弟弟……求求……哼嗯……”

　　许珂本想通过娇媚的低吟求饶，哪知这更引爆了许麟的热情，大舌头舔的更欢快了起来……

　　门外的秦霜已经断了进去的打算，因为她已经瘫软在了地上，浑身一阵阵的燥热，而且泛起了一阵阵难言的瘙痒……

　　“呜呜呜……弟弟……臭许麟……小麟……臭狗子……啊……好弟弟……”

　　听着姐姐不断变换对自己的称呼，许麟忽然停下动作，抬头道：“叫哥哥我就不舔了……”

　　“哼嗯……你休想……啊……好难过……痒呢……求求……”

　　“好弟弟……姐姐……知道错了……呜呜……”

　　“叫哥哥！嘶溜……嘶溜……”

　　如果说许珂是未经人事的百合花，那么秦霜就是绽放的无比娇艳的玫瑰花，连玫瑰花都无法抵挡的舔舐，更何况是许珂……

　　“唔嗯……臭弟弟……人家是……姐姐……嘤……”许珂不堪逗弄的娇躯剧颤着，一根毛发都没有的神秘三角区，蠕动着吐出了滑腻的花蜜，滴在许麟的大腿上……

　　“嘶溜……嘶溜……滋滋滋……”

　　“呜……痒死了……你讨厌啊……唔……求求……坏胚……哥哥……呜……”终于受不了蚀骨瘙痒的许珂终于喊出了哥哥……

　　一声“哥哥”将许麟的心弦狠狠拨动了一下，从小到大他都是被姐姐欺负的一方，也曾经常幻想自己能有一个弟弟或者妹妹让自己欺负，后来在姐姐的欺负下，他逐渐萌生了一个大胆的想法，那就是他总有一天要让姐姐叫自己一声哥哥……

　　在小时候看来不可能达成的“梦想”竟然在这样的情况下实现了，但许麟感觉听一声似乎不够过瘾，他缓缓收回舌头，松开了姐姐的手，笑道：“没听清！”

　　许珂整个人已经软的不成样子了，整个上身亮晶晶的一片，全是许麟的杰作，双手无力的搭在他肩上，要不是许麟扶着她的柳腰，估计早就瘫软下去了……

“再叫一次”

“呜……”许珂似乎还没有缓过神来，小嘴吐出一声无意识的呜咽……

　　许麟手上一用力，把姐姐搂进了怀里，在她耳边低语道：“快点哦，不然我又开始舔了！”

　　许珂浑身一抖，继而紧紧缠绕住了弟弟……

　　许麟瞬间明白了姐姐的打算，笑道：“嘿……挺聪明啊，是不是以为我这样就舔不到了？”

　　“那我今晚就抱着你睡吧，明天你看看我能不能舔醒你！”

　　“变态~”

　　“呵，明天我不但要舔姐姐的咪咪，腋下，还要舔姐姐香香的屁股，还有……”

　　“不要说了……”许麟每说出一个位置，许珂的身子就会跟着抖一抖……

　　“哥哥！”为了不再遭受这种非人的折磨，许珂咬牙切齿的喊了出来……

　　“哎~”许麟一脸小人得志的模样，拉长着声音应了一声，又做出一副不满的样子道：“好像喊的很勉强啊？明天……”

　　“哥哥~”

　　“哎~这就温柔了很多，哥哥很满意哦~哈哈哈”

　　“可以放我下来了吗？”许珂磨着玉贝般的贝齿，听那声音像是要吃人一般……

　　“哥哥好像只是答应你，你叫了就不舔吧？说过放你下来吗？”

　　许珂想了想好像还真没有，心里不由升起一阵无力感，娇声道：“你都欺负这么久了，还不够啊！？”

　　“姐，还记得上次吗？”

　　想到上去淫靡的素股摩擦，许珂娇躯狠狠一颤，继而一软，花径又是一股春水吐出，羞吟道：“不行，那太过分了……”

　　许麟邪笑一声，捏着姐姐的细腰将她的娇臀抬起，向前一移，将滚烫坚硬的肉棒放进了她的两腿之间……

　　肉棒顿时被两片粉嫩湿腻的宝蛤夹在中间，滚烫的温度将粉嫩的宝蛤烫的一阵痉挛，更是不要钱的狂吐着花蜜，似乎想通过物理降温的方式缓解自己灼烧的下体……

　　“嘤呀……不要……”坚硬的磨蹭和滚烫的温度让许珂娇吟了一声，嘴里喊着不要，但两只玉手却是忍不住用力搂紧了弟弟的脖颈……

　　娇嫩的花穴，滑腻的花蜜同样让许麟倒抽了几口冷气，他贴着姐姐的耳蜗低笑道：“乖姐姐，小妹妹好滑啊……”

　　“嘤……你拿开啦……呜……烫到人家了……”

　　娇柔的低吟让许麟的呼吸瞬间加重了几个档次，双手把着娇臀前后摩擦起自己的肉棒来……

　　“啪叽……啪叽……”

　　少女的娇躯敏感到难以形容，随着磨蹭，滑腻的蜜汁拼命的向下淌着，大量的蜜汁在摩擦撞击下不断发出着“啪叽啪叽”的低鸣……

　　“嘶……姐，你听，多湿……”

　　“嘤……不准说……别弄了……”

　　“姐姐的小嘴在叫哦，啪叽啪叽的~”

　　“哼嗯……才没有……”

　　许珂动情时的声音总是那么的娇憨，与平时傲娇的声线形成了鲜明的对比，让许麟只闻其声，全身便是燥热难挡……

　　“难道是我听错了吗？”

　　“呜……你听错了……”

　　“好吧~”许麟说着忽然一掐姐姐的柳腰，轻轻一推，将她推倒在了床上，身子灵活的向下一滑，钻进了姐姐的两腿之间……

　　“呀……”意乱情迷中，许珂的反应稍慢了一些，待她回过神来，就看到在自己两腿之间对着自己坏笑的弟弟，她提起力气想夹上腿，可两腿却被弟弟的脑袋顶着……

　　“小麟……不要看……”许珂撑起上身，可怜巴巴的望着弟弟……

　　许麟坏笑着冲着微微开阖蠕动的花穴吹了一口冷气，笑道：“下面的情况好像不是珂珂说的那样吧？”

　　“小麟……”许珂低唤一声，瘪着小嘴望着弟弟，希望可以得到一丝同情……

　　未经人事的许珂哪里知道，就是这副模样才最让男人受不了，身下的许麟就是最好的例子，只见他低吼一声，猛的低头，一头扎进了她湿淋淋的胯间……

　　“呀……呜呜呜……弟弟……”

　　许麟将嘴巴张大到了极致，将娇嫩的花唇全都覆住，找准角度后，用力一吸，他的大嘴犹如一架大功率真空机器一般，将两瓣大阴唇和两瓣小阴唇都扯到嘴里……

　　娇嫩的阴唇拼命蠕动开阖着，大量的花蜜倾斜而出……

　　“哈啊……”许珂浑身一阵强烈的颤栗，猛的仰头翻起了白眼，将一头青丝都甩到脑后，随着颤栗的娇躯飘舞，玉碗般的乳峰随着高潮的颤栗轻微的晃动，震颤……

　　“咕咚~”许麟大口将吸进嘴里的蜜汁咽下，满足的吐出了一口浊气，随后开始了疯狂的舔抵，大舌头时而灵活的在两片花唇内深入浅出，时而用舌尖抵住小巧的相思豆用力研磨……

　　“嘶溜……嘶溜……”

　　“呜呜……”许珂已经完全说不出话来，娇躯回落到了床上，随着弟弟的舔舐轻颤着……

　　“呜……”门外的秦霜捂着嘴发出了一声低鸣，虽然知道不可以，可是她也不知道为什么，听到那一阵阵淫靡的舔舐声，就感觉回到了昨晚，感觉自己的下身也有一条舌头在疯狂的舔舐……

　　“嗯？？？”忽然，正对着门，一边舔舐一边注意着姐姐反应的许麟注意到了门外晃动的影子，他心里先是一慌，旋即又很快意识到，家里只有三个人，那么门外的人……

　　想到这里，黑暗中，许麟的眼睛突然亮了起来，他一边保持着舔舐，一边凭借着极佳的目力全身贯注的盯着门外……

　　不过一会儿，他就看到了鬼鬼祟祟冒出头的秦霜……

　　“果然！”

　　许麟在心中大吼了一声，不由的更加的兴奋了起来，他伸手将瘫软在床上的姐姐拉了起来，形成侧面对着门外的姿势，自己也侧过身，将青筋暴起的巨蟒展示了出来，好让门外的秦姨能看的更加清楚……

　　“这么大！？”虽然看不真切，但是那夸张的长度，那恐怖的尺寸，还是让秦霜的瞳孔猛的一缩，心跳都慢了几拍，不敢相信这是昨晚将自己数度送上巅峰的东西……

　　“舒服吗？”许麟一手搂着姐姐，一手夹着姐姐的小耳垂轻轻捏玩着……

　　许珂的俏脸红扑扑的，带着几分高潮后的满足，呢喃道：“呜嗯……不舒服……你快滚啦……”

　　“是吗？某人刚刚可是流了很多水哦，我都喝饱了……”许麟故意加大了一些声音，确保门外的秦姨能听的清楚……

　　“嘤……”想到自己刚刚激烈的高潮，许珂羞的将头埋进高耸的胸脯里，可一低头，又看见弟弟狰狞的巨物，吓得又抬了起来，抬起后又对上弟弟坏坏的眼神，无处躲藏的许珂只能将美眸闭了起来……

　　“姐~你真可爱！”这两个娇羞的动作让许麟一阵神魂颠倒，不能自已，呆呆的望着姐姐的俏脸，忘记了动作……

　　好半饷，许珂见弟弟没有动静，美眸悄悄睁开了一条细缝，看到了弟弟痴迷的眼神，内心一阵羞喜，娇嗔道~“你快回房间啦~”

　　许麟真的是爱煞了姐姐，激动捧着她的粉脸，柔声道：“姐~今晚给我吧！！！”

　　“不行……”许珂当然知道弟弟说的是什么意思，娇躯又是一软……

　　“迟早都是要给我的，不是吗？”许麟激动的说道……

　　“啐……才……才不要给你~”许珂娇羞的撇过头……

　　“你骗得了我，骗不了自己，你早就爱上了自己的弟弟，你知道自己迟早有一天要把自己交给弟弟的……”

　　“才没有~”

　　外面，秦霜听的一脸惊讶，从她眼睛看到的分析，她还以为是许麟在强迫珂珂，可从她现在听到的，看到的，没想到珂珂竟然也……

　　“我只能在上海呆三四天就要回去了，你要是不给我，下次又不知道是什么时候了！”

　　“不要……”

　　“姐~”

　　“不可以……”

　　“姐~”

　　“哎呀……说了不可以啦……”许珂真怕自己会受不了弟弟的请求而心软，咬了咬牙，伸手握住了弟弟的巨蟒……

　　“诶……”柔软的小手让许麟满足的叹了一口气，但还是继续说道：“你知道我要的不是这个……”

　　“最多只能这样……再过分我……我就不管你了……”许珂紧闭着美眸，小手握着大肉棒笨拙的揉动起来……

　　“那什么时候才肯给我啊？总要给我个时间限制吧？”许麟苦着脸，声音无比低落，“总不能都不给我吧？”

　　“哎呀……你别问了……”许珂睁开美眸，横了弟弟一眼……

　　这许麟哪肯，伸手将姐姐搂进了怀里，抵着额头，咬牙道：“不行，必须告诉我！快说！”

　　“呜……你勒疼我了……”许珂美眸带着雾气，娇柔的道……

第一百一十五章

　　“对不起……”许麟连忙放松了一些力道，并用手在刚刚太用力的地方轻轻揉了揉……

　　见弟弟这么紧张自己，许珂低下头偷偷露出了一抹绝美的浅笑，犹豫了一会儿，用比蚊子也大不了多少的声音道：“我……我怕疼~”

　　“什么怕疼？”许麟先是疑惑的问了一句，随后忽然反应过来，狂喜着抬起姐姐的下巴，紧紧盯着她的眼睛，颤声道：“那就是说你现在就愿意，只是怕疼是吗？”

　　“嘤……我什么都没有说……”

　　“吧唧……吧唧……吧唧……”许麟激动的不能言语，在姐姐脸上狂吻了十几口……

　　“哎呀……脏死了……都是口水……”许珂一脸嫌弃的用手擦着小脸……

　　“姐~”许麟眼神炽热的盯着姐姐的脸，柔声道：“我们试试吧~如果痛的话就停止，好不好？”

　　“才不要……”许珂心里其实有些意动，怀春少女同样对神秘的男女之事也有些好奇与向往，可让她亲口答应，还不如活活羞死她……

　　汹涌澎湃的爱意从许麟的身体的各个角落溢出，将许珂笼罩在内，他轻轻咬着姐姐的耳朵，压低着声音暧昧道：“来嘛~姐~听说很舒服的，我也是第一次，我们试试，痛的话就停下，小麟多爱姐姐，姐姐不知道吗？肯定不会强迫你的……”

　　“嘤……这样不好……”爱意满满的话让许珂的内心开始松动，未知的恐惧又让她不敢松口……

　　“迟早有这一天的不是吗？小麟还想让姐姐生小麟麟或者小珂珂呢，你要是一直怕，那不是……”

　　“啐……哪个要给你生小珂……呸呸呸……”许珂无力的掐了弟弟一下，心跳都快了好几拍，脑海中却不由浮现出弟弟说的场景，她想到了有一天自己挺着孕肚，弟弟陪着自己去医院检查的画面，想到了自己平安生下和弟弟的结晶，身体虚弱时弟弟一脸心疼照顾自己的画面，想到了……

　　望着陷入了憧憬的姐姐，许麟知道自己的机会来了，他伸手将姐姐轻轻推倒，轻轻压了上去……

　　“唔嗯……”许麟压在她身上的那一刻，许珂的眼神闪过了一丝清醒与挣扎，但她只是无力的挣扎了几下，就在弟弟轻柔的爱抚下，温柔的亲吻下，略带一丝紧张与忐忑的闭上了美眸……

　　考虑到姐姐是第一次，许麟做足了前戏，大手不断寻找着，刺激着她身上的敏感带，粗糙的舌头忽轻忽重的划过她身体的每一个角落……

　　半个小时后，许珂臀下的床单已经湿了一大片，许麟也终于抬起了头，轻轻分开了姐姐的两条极品美腿，跪行到了姐姐的两腿之间，压下硬到贴到小腹上的肉棒，抵住了姐姐的白虎小穴……

　　“姐~~小麟来了！”激动人心的时刻终于来临，许麟的声音不知不觉中带上了些许颤抖……

　　“呜……”许珂睁开了迷朦到了极致的美眸，望了弟弟一眼，复又闭上，轻吟道：“妈妈知道会打死我们的~”

　　“妈妈现在已经自身难保了！”当然……这句话许麟不敢说出来，他缓缓向前挺进着，动作无比的轻柔，一边柔声道：“没事，我抗揍，打不死小麟，姐姐就不会收到一丝伤害！”

　　许珂没有再说话，紧紧的闭着美眸，呼吸略微急促，咋一看似乎挺淡定，可两只紧紧拽住床单，攥到发白的小手却暴露了她内心的不平静与紧张……

　　“好紧！！”随着许麟的挺进，紫红色的蟒头缓缓分开了两片大阴唇，露出了比大阴唇更加粉嫩了一个层次的小阴唇，随着蟒头的不断挤入，小阴唇也分了开来，露出了蠕动着的粉嫩息肉，长时间的前戏让浓稠的花蜜呈现出了白浆一样的状态，在膣肉蠕动下翻滚着……

　　门外，秦霜的柳眉蹙成了一团，心里乱的像是蚂蚁在乱爬一般，她知道自己如果再不阻止的话，姐弟俩就真的乱伦了，可是……她也能看出姐弟俩的感情，她能阻止的了一次，两次，阻止不了三次，四次，正是青春期的少男少女，迟早有一天还会走到这一步……
　　
　　门外，秦霜陷入了两难的境地……

　　床上，许麟整个狰狞的龟头已经整个挤进了从未迎客的花径……

　　“疼……”许珂缓缓睁开了眼睛，眼底蓄满了晶莹的泪珠……

　　许麟也被姐姐的处女花穴夹的寸步难行，他想过很紧，但没想到会这么紧，不得已下，他停下了动作，俯身轻轻吻着姐姐的脸，柔声道：“姐~不要太紧张，紧张了就会崩的太紧，小麟会很温柔的，痛的话我们就停止……”

　　许珂眼泪汪汪的咬着下唇，点了点头，尝试着放松自己的身体……

　　“乖姐姐~~”许麟在姐姐的红唇上轻吻了一口，缓缓用力下压臀部，坚硬的巨蟒顿时又挤进了一大节，直到感觉顶到了一层薄膜之上，才停下动作……

　　“好疼……”许珂终于忍不住落下了眼泪，泪珠如断线的珍珠一般，不断从眼角滑落，流过光滑的脸颊，落在枕头上……

　　感觉到弟弟的巨物顶到了一层阻碍上，许珂知道，那是自己的少女的象征，虽然未经人事，但她也知道，这一步才是最疼的，小脸吓得煞白，哭道：“小麟……不要了好不好？”

　　许麟一脸心疼的吻去姐姐脸上的泪珠，柔声道：“姐~就差一步了，这次不成，下次你肯定会更怕的……”

　　许珂撅着小嘴，梨花带雨的道：“可是……真的好痛……”

　　“痛过一次就好了，以后就不痛了，你想啊，女人连孩子都能生下来，这个又算什么呢？”

　　“呜呜……我不想生孩子了……这样都这么痛，生孩子肯定更痛……”

　　“嗤嗤嗤……”听着姐姐天真的话语，许麟明知不应该，但还是忍不住失笑……

　　“你还笑！都怪你！我不要跟你一起……你起开……”看到弟弟竟然还敢笑，许珂不禁一阵委屈，伸手捶打着他……

　　“好了好了，不笑了不笑了！”许麟急忙憋住，认真道：“姐姐怕痛，我们就剖腹产，好不好？”

　　“那我也不要跟你弄了，我讨厌你，你起开……”

　　看着又娇蛮起来的姐姐，许麟一阵哭笑不得，奈何此时正是关键时刻，他只能陪着笑脸，好一阵求饶才让姐姐又安静了下来……

　　“乖宝宝，忍一下，痛过就好了……”

　　“你……你轻点……”

　　“嗯！”许麟郑重的点了点头，绷紧臀部缓缓用力下压……

　　“疼……疼……呜呜……”

　　看姐姐痛到哭的这么难受，许麟心里也一阵堵，可是长痛不如短痛这个道理却摆在他眼前……

　　“忍一下！”许麟一狠心，一咬牙，夹紧臀部，用力一沉……

　　“扑哧~”坚硬的肉棒势不可挡的破开了脆弱的处女膜，狰狞的龟头带着未尽的余力与下落的惯性，狠狠击在第一次向外人开放的花心上……

　　殷红的鲜血从交合处缓缓滴落，落在了洁白的床单上，染出了一朵娇艳的玫瑰……

　　“啊~~”撕裂般的痛楚让许珂发出了一声凄厉的大喊，娇美的俏脸皱成了一团，泪珠大滴大滴的滑落……

　　这一声大喊将秦霜惊醒，瞬间面色煞白，姐弟俩的结合让她免去了挣扎的痛苦，她也不知道自己今晚亲眼目睹而没有选择立刻阻止是对还是错，但显然，她再呆下去已经没有丝毫意义了，她无力的垂下了扶在门把上的手，撑起绵软的娇躯，踩着无力的步伐回了自己的房间……

　　处女的花穴难以形容的紧致，但许麟却没有感觉到一点快感，有的只是心疼，他知道此时再去安慰姐姐肯定也起不到效果，必须要分散她的注意力才行，想通后他低下头伸出舌头刮舔起嫩白的雪乳，逗弄着粉嫩的乳珠……

　　“呜呜……臭小麟……疼死了……呜呜……”撕裂般的疼痛又岂是一时半会儿能够缓解的，不一会儿，许珂的泪珠就将枕头浸湿了一大片……

　　许麟说穿了亦是第一次与未经人事的少女欢爱，听姐姐越哭越伤心，心里说不慌是假的，颇有种一身本领不知如何施展的感觉……

　　不知如何是好的许麟只能从她胸前抬起头来，贴到她的耳边，一边轻声道歉，一边说着情话……

　　十分钟后，也不知是许麟的情话起了效果，还是许珂逐渐适应了他的巨蟒，大哭声渐渐转为了轻微的抽噎……

　　许麟抬起头，一脸的疼惜，柔声问道：“还疼吗？”

　　“恨死你了~”许珂脸上的表情已经有所缓解，只是声音还带着哭腔……

　　“怪我怪我怪我！”许麟脸上终于露出了喜色……

　　“哼~”许珂娇哼了一声扭过头，一副不想理他的模样……

　　许麟低头在姐姐红彤彤的脸蛋上轻吻了一口，尝试着向外抽了一下肉棒……

　　“嘶……”才动一下，姐姐吸气的声音让他又连忙停下了动作，一脸关切的问道：“还疼？”

　　“哼……”许珂先是轻哼了一声，随后又闭着美眸轻轻点了点头，道：“有一点……”

　　许麟想了想拉起姐姐的手环住了自己的脖颈，柔声道：“我轻轻的，要是疼，你就掐我一下？”

　　他说完等了几秒，见姐姐没有回应，知道她默认了这个方法，挺臀将刚刚抽离了一些的肉棒又送进了花径深处……

　　“哼嗯……”硕大的龟菇将娇嫩的膣肉磨得又痛又痒又麻，还有一种难以言表的快感，许珂忍不住轻哼出了声……

　　见姐姐没有激烈的反应，许麟心里一松，提臀，挺臀，抽出，送入，慢慢的加大幅度……

　　“哼嗯……嗯……嗯……呵嗯……”渐渐的，许珂感到的不再是疼痛，而是恼人的酥麻与奇怪的快感，小嘴也不再有吸气的声音，而是哼起了美妙的乐章……

　　许麟彻底的放松了下来，闭上了眼睛，终于有时间细细感受姐姐紧致的处女花穴，与他所经历过的女人的不同，姐姐的小穴带给他的不仅仅是紧致，湿滑，那一下下有力的蠕动，啃咬，无不代表着青春的活力，当然，最重要的一点，也是最让他着迷的一点，是不伦的禁忌感！！

　　许麟不断的进行轻缓的抽送，生怕加大力度会让刚刚破瓜的姐姐产生不适，哪怕姐姐看着已经进入了状态……

　　“姐~舒服吗？”

　　“唔……”快感让许珂脸上像是涂了一层胭脂，红扑扑的，既娇媚又可爱，美眸眯成了一条线，眨动间尽是情动的水雾，但听到弟弟的问话后还是嘴硬道：“嗯……不……才不舒服呢……”

　　“是吗？”许麟暗暗忍笑，也不戳破她的伪装，而是一边轻轻抽送着，一边欣赏着姐姐在自己的身下这副迷人的媚态……

　　“哼嗯……嗯……”慢慢的，许珂也发现了弟弟的目光，有些羞恼的扭过头娇嗔道：“唔……你看我做什么……”

　　“真美~~”许麟柔声应道……

　　“唔嗯……不准你再看~”许珂收回搂在弟弟脖颈上的小手，遮住了他的眼睛……

　　许麟任她捂住自己的眼睛，也不阻止，只是一下接着一下抽插着越发湿滑的花穴……

　　“嗯……啊……唔……”不过两分钟，许珂自己先撑不住了，无力的垂下了小手……

　　许麟得意的低头在姐姐滚烫的俏脸上轻啄了一口，调笑道：“怎么不挡了？”

　　许珂连瞪他的力气都没有了，更别提继续挡住他的眼睛了，美眸已经有了微微失神的迹象……

　　丰富的经验让许麟知道姐姐可能要迎来自己人生中第一次的性爱高潮了，连忙配合着加重了几分力道……

　　“啪啪啪……”终于了一些轻微的啪啪声从交合处传了出来，偶尔伴着几声“咕叽咕叽”的水声……

　　“唔……呜……轻……轻点……小麟……姐姐……麻呢……”

　　“那你告诉小麟，舒服吗？”

　　“嗯……舒服……但是……好奇怪……好麻呢……”

　　“要不要更舒服？”

　　“哼嗯……更舒服……要……”

　　娇憨的低吟让许麟兴奋到肉棒又胀大了一圈，不再控制力道，更加用力的抽送起来……

　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”

　　“嗯……嗯哼……小麟……轻点嘛……好难……过……呜呜……”许珂娇憨的吐着呻吟，迷离的眼眸浮现出了一层薄薄的水雾，让美眸透着莹莹的亮光，两只小手在床单上轻轻抓挠着，弹力惊人的雪腻美乳在撞击下轻轻摇晃着，在月光下画着诱人的弧线……

　　火热的腔道既紧致又富有弹性，春水好似花蜜一样粘稠而又滑腻，巨蟒穿梭间，不断被粉嫩的膣肉包裹，啃咬，爱抚……不伦的禁忌感深深刺激着许麟，如潮的快感不断刺激着肉棒上的神经，让许麟好几次都险些受不住精关……

　　“重一点才更舒服哦，珂珂不是要更舒服吗？”

　　“唔……要……要更舒服……”

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　许麟实在受不了姐姐的娇吟和媚态了，他被迫闭上了眼睛，吻住了姐姐的小嘴，不然他真怕自己会忍不住先姐姐一步达到高潮……

　　“唔……不要亲……”

　　“就要亲！”

　　“渍渍渍……渍渍渍……”

　　“哼嗯……讨厌……不要亲嘛……啊……喘不上来气呢……”

　　“哼！小妖精！！”受不了的许麟闷哼了一声，决定跟姐姐来个“同归于尽”！他夹紧了臀部毫不怜惜的开始狂抽猛送！

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“哈啊……好快……慢……嘤……好重……呜呜……轻一些呀……弟弟……小麟……好奇怪……呜呜……想尿尿……不要……啊……姐姐……要尿了……呜呜……”

　　一声长吟，许珂咬紧了牙关，浑身开始剧烈的颤抖，一对美乳也激烈的颤栗起来，白腻的乳肉荡起了一朵朵白花，雪白的肌肤泛起了一层粉红色……

第一百一十六章

　　粉嫩的大阴唇开始蠕动，随后紧紧包裹住了巨蟒，让它寸步难移，娇嫩的膣肉猛的缩紧，并微微旋转了起来……这一刻，许麟感觉自己的肉棒就像是一个螺丝被旋转的螺帽带着旋转一般……

　　“嘶……”许麟浑身抖了抖，脸上露出一抹不可思议的表情，他从不知道，女人的下体竟然还可以旋转的，还不待他脸上惊讶的表情散去，一股灼热的热流从姐姐花心深处激射而出，喷洒在了他被夹到不能动弹的龟头上……

　　“啊！！！射了！！！”粗壮的巨蟒开始了强有力震动，似乎要与会旋转的蜜穴一争高下，白灼的精液迎着灼热的春水冲了上去，交杂在一起，斗得难解难分，最后一起回流进了花穴深处……

　　“唔嗯……小麟……烫……嘤……好美呀……姐姐要飞了……”

　　激情过后，姐弟俩紧紧搂在一起，粗重的呼吸交织在一起……

　　许麟感觉这是自己迄今为止最痛快的一次射精了，好半饷，他才抬起头，望着还在失神的姐姐，火热的吻又落在了她潮红的脸颊上，胯下依然坚硬的肉棒再度开始抽送……

　　“啪啪啪……啪啪啪啪……”

　　本来想着姐姐刚刚破瓜，肯定经不起自己的鞭挞，可当他看到姐姐高潮后带着一抹满足与略带色气浅笑的俏脸时，他的冲动怎么也无法克制……

　　高潮后的花穴还未平复下来，正在微微的抽搐着，此时又逢抽送，花心蠕动着又是喷出了一股蜜汁……

　　感觉到花穴内热情的喷洒，许麟彻底放下了心，不再害怕姐姐承受不起，不过却是不敢太过用力，他直起腰，将姐姐的两条美腿抗在了肩上，开始缓缓抽送……

　　狭隘的阴道，致命的蠕动，缓缓抽送，细细品味似乎比快速抽送带来的快感更为致命，想到姐姐高潮时小穴内的致命旋转，许麟不禁开始幻想起了妈妈，不知道妈妈诞生姐姐这样极品的花香美穴又是怎样一番滋味，想到妈妈，许麟的肉棒不禁更硬了，硬的发疼……

　　“啪啪啪……啪啪啪啪……”

　　“嗯……嗯……呜……”望着姐姐再次进入状态后媚态毕露的小脸，听着那媚人的低吟浅唱，感受着不断淌着花蜜的小穴，许麟满足的同时心里也不禁感叹起了姐姐的极品体质，刚刚破身竟然就能这么快适应自己的尺寸，并这么快进入状态……

　　“姐，你真是个极品，简直就是老天送给我最好的礼物……”许麟满含爱意的说完伸手将姐姐拉了起来，双手扶着娇臀，轻柔的前后推动起来，吞吃着自己的巨蟒……

　　“唔嗯……”许珂双手无力的搭在弟弟肩上，潮红的小脸既似难过又带满足，樱桃小嘴轻轻吐着热气，一声声娇哼从挺翘的琼鼻内溢出……

　　许麟昂头吻住了姐姐的小嘴，撩拨着小小的香舌，品味着甘甜的香津，好一会儿才心满意足的松开了小嘴，顺着修长的天鹅颈来到了雪腻的酥乳前，舌头卷绕之间，含住了姐姐如雨后春笋般的乳尖……

　　“呜嗯……”敏感的乳尖又遭亵玩，许珂浑身都跟着颤了几颤，迷离的美眸横了一眼埋头在自己胸前的弟弟，抬手在他头发上用力抓了抓……

　　有人说，欢爱时，女人激烈的身体反应，是对男人最好的褒奖与鼓励……

　　许麟嘴角噙着一抹得意而又满足的微笑，抬起头，望着姐姐的眼睛，嘴角的笑容逐渐放大，忽然加快了舌头舔弄的频率，对着娇嫩的粉尖开始飞速的舔弄……

　　“呜呜……呜呜……哼嗯……”许珂剧颤着娇躯，忍不住又是用力抓了抓弟弟的头发……

　　“姐，舒服吗？”许麟嘴角噙着坏笑，收回舌头问道……

　　“呜呜……你……讨厌……”舌头的离去让许珂感到了一阵难受，她有些不明白，为什么自己明明被舔无比难受，可是当弟弟收回舌头后又会感觉到一阵莫名的空虚感……

　　许麟收回了舌头，但手上的动作却是不停，爱不释手的揉捏着滑不溜手的娇臀，望着姐姐朦胧一片的美眸问道：“姐，高潮舒不舒服？”

　　许珂的小脸蛋上尽是情动的潮红，为她俏美的面庞平添了几分妩媚，听到弟弟的问话，脸上羞涩的表情一闪而过，但还是闭着美眸轻轻点了点螓首……

　　迷人的媚态让许麟忍不住收紧了双臂，将姐姐紧紧搂到了胸前，丝滑的肌肤带着滚烫的温度，带给了许麟难以形容的享受，他忘情的狂吻着姐姐的脖颈，忽左忽右，在白皙的脖颈上留下了一道道浅浅的红印……

　　双手托着香臀不断吞吐着巨蟒，每一下的送入抽出他都能感觉到火热腔道对肉棒热情的收缩挤压，配合上可爱小嘴里哼唱着的甜美歌谣，直让他满足的连连吸气……

　　热情的亲吻与爱抚和小穴内畅快的美感也一步步点燃了许珂的热情，她情不自已的收紧藕臂，将弟弟的头搂紧，紧贴着自己的脖颈，小嘴贴着弟弟的头发亲吻，呢喃……

　　“姐……”

　　“小麟……”

　　四瓣嘴唇紧紧的贴到了一起，不留一丝缝隙，两条舌头勾缠着，互相吸取对方的唾液，唇分时，一条透明的银丝拉出了一条淫靡的银线，而后缓缓断开，贴到了各自的下巴……

　　“小麟……”许珂的美眸中又有了失神的迹象，她伸手轻抚着弟弟的脸庞，娇挺的香臀开始了微微的挺耸，主动吞吃弟弟的肉棒，娇吟道：“呜嗯……用力一些……好不好？”

　　“好！”姐姐主动索取，许麟高兴都来不及，怎会不允，他在姐姐红唇上用力一吻，为了更好的发力，他托着姐姐的娇臀站了起来，改为跪在床上的姿势，而后抓紧臀肉，慢慢加大力度撞击起来……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“哼嗯……”

　　在弟弟有力的撞击下，许珂的美眸顷刻间就眯成了一条线，柳腰轻折，微微后仰，满足的叹了一口气……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　撞击下，坚挺的美乳晃动的幅度越来越大，白花花的乳肉向着两侧划出美妙的弧度，旋即又向中间聚拢，撞击在一起，直晃的许麟一阵头晕目眩……

　　“啊……啊……哈……嗯……呜……”一声声腻人娇憨的低吟就像是为许麟加油助威一般，让他逐渐忘了姐姐刚刚破瓜的事情，抿着嘴，撞击的愈加凶狠……

　　“呜呜……小麟……姐姐……又……呜呜……好麻……哼嗯……感觉又要……尿尿了……”话音落下，许珂的身子就开始一下一下的抽搐，俏美的小脸皱成了一团，似乎在压抑着难以忍受的疼痛一般，但很快，随着一声长长的娇吟，粉脸上的表情就露出了解脱般的笑容，带着惊艳世间的痴态……

　　两条修长的美腿拼命想合上，可被许麟的虎腰挡住，只能夹到许麟的虎腰后松开，随后又马上再夹紧，如此反复，直到提不起一丝气力，浑身都在轻轻的颤栗，犹如过电一般……

　　迷人粉嫩的小穴又再度变为了榨汁机，箍的肉棒难动分毫，好似捕到猎物的美女蛇，先是紧紧包裹住，缠绕固定住属于她的猎物，随后才开始细细品尝……

　　紧致的甬道先是一阵强烈的蠕动，犹如无数张小嘴同时在啃咬吸吮，随后又开始了那足以令人魂飞魄散的旋转，同时肉穴深处也喷出了滚烫的阴精……

　　“小妖精！！”肉棒被强大的咬合力咬的难动分毫，许麟只能咬紧牙根，集中所有的注意力来抵抗那令他心有余悸的致命旋转和滚烫阴精的洗礼……

　　“呜……”第二波高潮持续的时间特别久，足足过了五分钟，许珂才浑身软绵绵的瘫软进弟弟怀里，会旋转的名器也缓缓的放松了对巨蟒的束缚……

　　忍受了足足五分钟“非人折磨”的许麟终于是松了一口气，要知道他自从接触到男女之事后还没有这么狼狈过，心里那股不服输的劲爬了上来……

　　他轻轻将姐姐放倒在床上，压了上去，轻咬着她的耳垂不满道：“你要夹死我吗小妖精？嗯？”

　　许珂满面潮红的喘着粗气，美眸尽是迷离与满足，根本听不进去弟弟的话，或许，就算听进去，也没有回答的力气了……

　　许麟轻哼一声，封住了姐姐的小嘴，马力全开鞭挞起已经无力抵抗的花穴……

　　“呜……嗯……”

　　本就喘不过气的许珂想扭头躲开弟弟的嘴，可许麟的嘴像是胶水一样粘在她嘴上，怎么也甩不开，无奈下许珂只能拼命翕动着秀美的鼻翼，艰难的呼吸着……

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　马力全开的撞击仅仅持续了几分钟，许珂就又陷入了疯狂的快感中，汹涌而至的快感和窒息感让她的手指深深陷进了许麟的臂膀里，抓出了几道血痕……

　　娇嫩的花径嫩肉再度化为了无数张小嘴，死命的啃咬挤压着他的巨蟒，令人发狂的旋转再度出现……

　　许麟知道姐姐又要高潮了，为了能与姐姐旋转的小穴一较高下，他松开了姐姐的小嘴，腰马合一，全身绷紧，顶着极强的吸力与旋转开始了争锋相对的撞击……

　　“啪~啪~啪~啪~”

　　每一下抽送都无比的艰难，但为了能取得胜利，许麟胀红了脸，额头上，手臂上，大腿上都爆出了可怖的青筋，使出了全身的气力……

　　虽然抽送的无比艰难，可带来的快感却是让姐弟俩双双陷入了疯狂，本就紧致的花穴在高潮中更是紧到令人发指的地步，肉棒的每一下抽送都像是在扯动嫩肉一般，狠狠地刮着，让肉棒和膣肉的每一寸都受到摩擦……

　　“啊……啊……呜呜……好舒服……”许珂彻底放开了声线，摇着螓首，疯狂的娇喊着，娇呼着……

　　许麟很快也到了极限，即将喷射的前夕，他咬着牙一用力将肉棒深深埋进了姐姐的小穴，抵着娇嫩的花心，低喊道：“姐，叫哥哥~”

　　“哥哥~~”一声哥哥又甜又腻，拖着绵绵的尾音，没有任何犹豫，或许是已经完全失去了理智，完完全全的沉浸在了疯狂的性爱狂潮中……

　　“嘶……射了！！！再叫！”这一声“哥哥”让许麟彻底守不住了精关，肉棒狂跳了起来……

　　“呜呜……哥哥~~”

　　“哥哥射给你！！！”

　　白灼而滚烫的精液如出膛的炮弹一般抵着娇嫩的花心狂射而出……

　　“哼嗯……哥哥……好烫……呜呜……弟弟……烫化了呢……姐姐……好难过……好舒服……唔……姐……姐姐……又……又要尿……尿出来了……唔嗯！！！”

　　大量白灼的精液与透明的春水交融在了一起，再难分彼此，而后缓缓的回流进许珂的子宫深处……

　　云雨过后，许麟从姐姐身上爬了下来，手掌穿过她的后颈，将她搂在自己胸前，不想再动，闭着眼睛回味着难忘的“第一次”……

　　许珂更是累的连动一根手指头的力气都没有了，靠在弟弟怀里，呼吸由急促慢慢变得平稳，疲惫的睡着了……

　　清晨的第一缕阳光照进了房间，许麟缓缓睁开眼睛，看着窝在自己怀里睡的正香的姐姐，笑了笑，低头在额头上轻轻一吻……

　　睡梦中的许珂皱了皱眉头，长长的睫毛轻轻抖动了几下后，艰难的睁开了眼睛，带着一丝被吵醒的不满……

　　映入眼帘的是弟弟带着笑意的黑眸……

　　“醒了？”许麟笑呵呵的问道……

　　“嗯……”许珂眼神先是一阵短暂的迷茫，旋即白皙的粉脸涌上一抹绯红，略带一丝惊慌的闭上了美眸，而后才如小猫一般轻轻应了一声……

　　“我先起来，你在睡一会儿……”

　　“嗯……”

　　许麟又低头在姐姐的粉脸上轻吻一口，才起身走进厕所……

　　待许麟洗了个澡走出来，许珂已经连头都缩进了被子里，整个人包的严严实实……他摇头一笑，走到床前对着娇臀的位置轻轻一拍，笑道：“我先出去，你再睡一会儿……”

　　“嗯……”过了几秒，才从被窝里传出一声回应……

　　许麟穿好衣服走出房间，刚想出门，惊讶的发现秦姨竟然已经起来了，正端着早餐从厨房里走出来……

　　望着秦霜一脸的憔悴，许麟心里涌上一阵愧疚，轻声叫道：“姨~”

　　“嗯……”秦霜面无表情的应了一声，将手里的早餐放在桌上，声音清冷的道：“吃早餐吧……”说完又扭身走向厨房……

　　许麟面带尴尬的苦笑一声，走到餐桌前坐好……不一会儿，秦霜又从厨房里走了出来，手里端着两杯牛奶……

　　放下牛奶后，秦霜也坐了下来，无声的低头吃起了早餐……

　　许麟张了张嘴，想说话，可是却不知道说什么，无奈的闭上，也低头吃了起来……

　　早餐就这样在安静而又诡异的气氛下结束，许麟将手里的牛奶一饮而尽，刚想拿去洗，秦霜已经接过了他手中的杯子……

　　望着秦姨略显单薄的背影，许麟坐在椅子上发起了呆，这一刻，他忽然感觉自己真不是个东西，竟然对一个从小到大都对自己疼爱有加的女人做出了这样的事情……

　　直到秦霜回房间换好了衣服，走出房间，背着包从他身边走过，许麟才猛然惊醒，他犹豫了一下，站起来喊道：“姨~能谈谈吗？”

　　秦霜的脚步只是顿了顿，又继续走向玄关……

　　许麟心里一急，急走两步伸手拉住了秦霜的手臂……

　　“你想干嘛？”秦霜猛的扭头，狠狠地瞪着许麟……

　　“我……”许麟松了手，张了张嘴，却是词穷……

　　秦霜用力甩开许麟的手，走向大门……

　　“姨~”许麟又是喊了一声，心里挣扎了一会儿，再次跑了过去，站在秦姨的身后，低声道：“对不起，能原谅我一次吗？”

　　“原谅……呵呵……”秦霜没有转身，背对着许麟嘲讽一笑，伸手打开了门……

　　许麟一急，伸手压住了门，诚恳道：“能给我一个解释的机会吗？”

　　“还有什么可解释的！”秦霜冷冷的回了一句，伸手去拉许麟的手，可她的力气又怎能与成年男人相比？更何况是身体经过了强化后的许麟……

　　“松开！”秦霜满面寒霜的冷声喝道……

　　“不松！”许麟也急了，本来在上海就呆不久，过两天这一走，他真怕自己以后再也见不到眼前这个女人了，所以他要抓住所有的机会……

第一百一十七章

　　“你……”

　　“您给我一个解释的机会！不然我不会让开的……”

　　秦霜颤抖着手指着许麟，气的俏脸煞白，忽然狠狠一甩手，扭身往房间走去……

　　许麟打定主意必须要争取到一个求饶的机会，所以亦步亦趋的跟在她身后……

　　秦霜自然感受到了身后的影子，来到房门口，她猛的转过头，刚要呵斥，谁知许麟却是没刹住车，脚步一个趔趄，将她抱了个满怀……

　　所幸许麟下盘够稳，及时止住了步伐，才没有带着秦霜摔到地上……

　　“松开！”

　　“哦~”许麟规规矩矩的将秦霜扶好后，松开了手，带着一脸苦笑讨好的表情……

　　“哼~”秦霜又是冷哼了一声，扭身打开了门……

　　在秦霜即将把门关上之际，许麟顾不得那么多，急忙伸出一只手放进了门缝……

　　因为害怕许麟跟进来，秦霜这一下门关的又快又急，“砰”的一声狠狠砸在了许麟手背上……

　　高档的房子意味着所有东西都是真材实料的，房门是实心的红木，而门的边缘又无比的尖锐，狠狠砸上手背……

　　剧烈的疼痛让许麟额头上都暴起了青筋……但他只是压着声音闷哼了一声……

　　秦霜关门时就看到了许麟的手，心里猛的一跳，但想要收力却是来不及了……

　　想要狠下心不管，可眼看他的手背迅速的肿起了一个大包，甚至渗出了鲜红的血液，她却是慌了，心里一阵自责，忙打开门，焦急的问道：“没事吧？”

　　许麟疼的额头都冒出了冷汗，但还是挤出一抹微笑：“没事……”

　　望着小外甥脸上的冷汗，又看看不断滴血的伤口，秦霜的眼泪如断线的珍珠一般落了下来，哭道：“都肿这么大了还说没事！都流血了！”

　　“没事，一会儿就好了……唔……”许麟故作镇定的甩了甩手，但却有些提不起劲来，又是发出了一声闷哼……

　　“还逞强！”秦霜哭着将许麟拉进了房间，按着他坐在床上，又匆匆忙的跑出房间，提了一个医药箱走了进来……

　　“姨，不用了，我没事，一会儿就好了！”

　　“还说没事，肿这么大，你妈要是看见了还指不定怎么抱怨我呢！”看着许麟的手，秦霜算是彻底打开了泪腺，眼泪不断向下落着……

　　“姨……您别哭了，您哭的我都想哭了……”

　　秦霜没有说话，不过却是强迫自己忍住了哭声……

　　她拿起医药箱里的纱布放在一旁，拿起酒精，吸了吸鼻子，轻声道：“你忍着点……”

　　“嗯！”

　　秦霜拿起一根棉签，用酒精浸湿，然后轻轻涂抹到许麟伤口上……

　　“嘶……”刺激的疼痛像是要钻进心里一般，让许麟忍不住倒抽了一口冷气，身子都忍不住抖了抖……

　　秦霜的眼泪又落了下来，但还是强忍着给他手上的伤口都涂一遍酒精……

　　“姨，您别哭了，都是我自己活该……”许麟心疼无比的伸出没有受伤的手想去擦拭秦姨脸上的泪水……可当他即将碰到她的脸时，秦霜却如受惊的兔子一般躲了过去……

　　许麟尴尬一笑，缓缓收回了手，但却有些不知道放在哪里，只能在自己裤腿上轻轻摩砂着……

　　秦霜抬头看了他一眼，望着他无所适从的表情，无处安放的手，也意识到自己似乎有些反应过激了，可却不知道该说什么，只能干巴巴的解释了一句：“你别乱动了，小心伤口……”

　　一个动作让两人的关系似乎又拉远了很多，接下来俩人都没有再说话，直到秦霜将他的手包扎好……

　　秦霜将物品全都放进医药箱，提起走向门口，许麟忍不住开口道：“姨~能给我一个解释的机会吗？”

　　秦霜没有回答，提着医药箱走了出去，过了几分钟才重新走进房间，可以看出哭花了的妆容经过一番修饰，她走到床头处坐下，低头看着地面，幽幽道：“你不用解释了，就当没发生过……”

　　其实许麟根本没有什么好解释的，因为一切都是他精虫上脑而已，他求的只是能跟秦姨对话的机会……

　　“姨~”许麟低唤了一声，站了起来，走到秦姨面前……

　　秦霜不自然的往里缩了缩身子，目光略带一丝警惕的望着他……

　　“可能那晚的事情对秦姨真的伤害很大吧！”看着秦姨一脸的戒备，许麟心里苦涩，他又缓缓走近了一步，双腿弯曲，缓缓的跪了下去……

　　秦霜没想到许麟会做出这样的动作，脸上一阵错愕，随之是一阵愤怒，恨铁不成钢的低声喝道：“男儿膝下有黄金，你的膝盖这么不值钱吗？”

　　“我懂！但我又不是跪别人，这个世界上我要跪就只跪您还有妈妈，因为你们是对我最好的人，也是最爱我的人……”

　　顷刻间，秦霜脸上的愤怒消失了，变为了温馨，但很快又划过一丝嘲讽……

　　“那你就是这样报答我的吗？”

　　刚刚俩人的沉默让许麟早就想好了对策，反正他是没有解释的余地了，除了卖惨就是卖惨，他四下望了望，瞄到了床头柜上的一把水果刀……

　　“我知道对不住您！所以……”许麟说着飞快拿过床头柜上的小刀，用力向受伤的左手刺去……

　　“扑哧~”锋利的小手瞬间刺破薄薄的纱布，刺入伤口，鲜血瞬间涌出，将白纱布染红……

　　“啊~~~”秦霜大声惊叫了起来，心脏都骤停了几秒钟，眼见许麟用力抽出小刀又准备刺下，她更是吓得亡魂皆冒，伸手挡在他的手上……

　　许麟堪堪止住手，才没有刺伤秦霜……

　　“你疯了？”秦霜用力一甩手给了许麟一个巴掌……

　　“啪~”白皙的俊脸瞬间泛起浅浅的红印……

　　“你疯了！？？！”秦霜眼底蓄满泪珠，再度抬起手，可是看到他脸上的红印，却是没忍心再打下去……

　　许麟却是一笑，道：“我没疯，只是我不知道怎么才能让您消气！”

　　“如果您还不解气，我就往这里插！”许麟说着把刀移到了自己的胸前……

　　“你疯了！！”秦霜哭喊着躲过许麟手里得手扔在地上，抱着他的头哭了起来……

　　“呜呜……”哭了不到五秒，她又突然推开许麟，惊慌失措的道：“对……医药箱……伤口……”说着急急忙忙推开许麟跑了出去，很快又提着医药箱跑了进来……

　　秦霜蹲在许麟面前，丰腴的娇躯一抽一抽的，不断落着泪，一边还要保持手的稳定帮许麟包扎着伤口，也是难为她了……

　　其实许麟刚刚那一刺看似凶狠，可是在他极佳的力量把控下却是没有扎进去太深，他脸上闪过一丝愧疚，他也不想用这样低级的苦肉计，可是现阶段这却是见效最快的办法，

　　如果他能长期待在上海，那他至少有机会可以哄好秦姨，可是因为他在这里的时间并不多，所以只能出此下策……

　　“姨~您别哭了！”许麟再次伸出手伸向秦姨的脸庞，这次他如愿以偿的触碰到了光洁的肌肤，为她擦拭着脸上的泪水……

　　秦霜落着泪终于将他的手包扎好，抬起头，梨花带雨的道：“你这是在逼我原谅你！”

　　许麟摇了摇头，做出一副低落的表情，自嘲一笑，道：“我没有在逼您，只是我自己不知道怎么原谅自己，我知道我做的事情足够让你恨我一辈子了……”说到这里，他突然话锋一转，激动道：“可是，我也不知道怎么了，您太美了，我……我根本控制不住自己……”

　　秦霜俏脸上划过一抹不自然的红晕，冷声道：“这都不是借口！”

　　“我知道，可是……那是因为前面的意外啊，没有前面那些意外您就是给我一万个胆子我也不敢做出这样的事来啊！”

　　秦霜美眸一凛：“你的意思是我也有责任了？”

　　许麟讪讪一笑，低声道：“不是这样的意思，只是说太多意外结合在一起了，您说我在床上躺的好好的，您突然脱光了……”

　　“闭嘴！”秦霜白皙的俏脸涌上一阵艳丽的嫣红，眼神微微躲闪了一阵，忽然想到昨晚，脸色又冷了下来：“你晚上为什么会在珂珂的房间？”

　　“昨晚秦姨既然没有出现阻止我和姐姐，那么肯定也不会拆穿，拆穿我不就暴露了她自己在门后偷看的事情……”想通了这一点，许麟转了转脑子道：“我……太久没见姐姐了，所以想跟她聊聊天再睡！”

　　见小外甥把自己当傻子，秦霜心里恨的直咬牙，冷声道：“光着身子聊天吗？”

　　“呵呵……我就是趁姐姐洗澡，帮她暖暖被窝……”

　　“三伏天，暖被窝……”

　　“空调，空调，太冷了……”

　　知道问不出什么，秦霜冷笑一声，没有再接话，站起身来，提着医药箱走出房间……

　　许麟连忙站起来跟着她身后……

　　“姨~您原谅我了吗？”

　　“姨~您说话啊……”

　　“姨……”

　　秦霜猛的转过身，一脸的烦躁，恨恨的盯着许麟看了良久，冷声道：“下不为例！”

　　“诶……诶……”许麟脸色狂喜的点着头，连声应道：“下不为例……下不为例……”

　　“下不为例？你还想有下次？？？”

　　“不是您自己说的下不为例吗？？？”

　　许麟满脑子的问号，一脸的委屈，但是在秦姨要吃人的目光下，他明智的选择了闭嘴，没有争辩……

　　“别再跟着我！”秦霜恨恨瞪了许麟一眼，拿着医药箱走了出去……

　　许麟苦笑一声，还是跟了上去，但却不敢跟的太近……

　　秦霜放好医药箱，扭头一看许麟又跟在自己屁股后，粉脸又是一冷，正要说话……许麟抢在她面前开口道：“您要去公司吗？我送您吧！”

　　秦霜瞥了瞥许麟的手，没有说话……

　　“没事，我这就是一点小伤……”许麟挥了挥手臂，此时酸麻的疼痛感已经过去，简单的动作倒是没有问题……

　　“不用了，我自己去……”秦霜说了一句走向门口，打开了门，她又停住了脚步……

　　许麟以为秦姨改变了主意，脸色一喜，走上去刚想要说话，就见秦姨又是猛的一扭头，而且那眼神几乎是要把自己吃了一般，他讪笑着停下脚步……

　　秦霜用吃人的目光注视许麟良久，才咬牙切齿的道：“做好安全措施！！”

　　“砰~”大门紧闭，许麟还在愣神，他想不到秦姨最后还是忍不住说了自己和姐姐的事情……

　　回过神来，许麟心里是既温暖又愧疚，下定决心以后一定要好好孝顺秦姨……良久，他叹了一口气摇了摇头，忽然想到了秦姨的提醒，心里暗骂自己精虫上脑真的是什么都不顾了，连忙走进了房间……

　　“姐……”许麟叫了一声走到床前，推了推姐姐……

　　轻微的蠕动中，许珂从被子下露出眼睛，带着一丝疑惑望着弟弟……

　　“你手怎么了？”许珂正想说话，忽然看到弟弟手上的缠着的纱布，一脸担忧的问道……

　　“没事，不嫌被门夹了一下，姨帮我包扎了一下，没什么事……”许麟快速解释了一句，接进去问道：“昨晚都射进去了，要不要去买避孕药啊？”他有些慌，万一把姐姐肚子搞大了，他就死定了……

　　“啐~”许珂的脸瞬间一片血红，瞪了他一样，低啐一口，又躲进了被子里……

　　“人命关天啊姐！”许麟以为姐姐是不好意思，着急之下直接掀开了被子，完美的娇躯顿时暴露在了空气中……

　　“呀~~你干嘛？”许珂惊叫一声，慌忙扯过被子盖在身上，恨恨的瞪着弟弟……

　　“又不是没看过……”望着情绪激动的姐姐，许麟忍不住嘟囔了一句，嘟囔完见姐姐瞪起眼，他连忙换上了一副讨好的表情，柔声道：“我这不是着急吗？”

　　许珂板着脸娇嗔道：“昨晚不见你着急！”说完想到昨晚却是粉脸一红……

　　“姐~你真美！”不经意间流露出的媚态让许麟一阵看呆……

　　“啐~”见弟弟一脸猪哥相，许珂心里欢喜，低啐一口，又躲进了被窝，过了几秒才传出一道微弱的声音：“月事就在这一两天，我查过了，应该没事……”

　　“那就好那就好……”许麟松了一口气，脸上露出了笑容，柔声道：“你要不要起来？我们出去玩玩？”

　　“你先出去！”好一会儿被窝下才传出声音……

　　“好，我在外面等你……”知道女孩子脸皮薄，许麟笑着应了一句，走出了房间……

　　许麟坐在沙发上看着电视，这一等，足足等了两个多钟，才见到姐姐走出来……

　　望着从房间了走出来的姐姐，只一眼，许麟又看呆了去……

　　只见她身穿着一件粉红色的绣花罗衫，下着珍珠白湖绉裙，玲珑的娇躯高挑而匀称，如云的乌发被一条珍珠白色的宽丝带绾起，本来就乌黑飘逸的长发散发出了一股仙子般的气质……瓜子型的白嫩如玉的脸蛋上，颊间微微泛起一对梨涡，淡抹胭脂，使两腮润色得象刚开放的一朵琼花，白中透红……簇黑弯长的眉毛，非画似画，一双流盼生光的眼睛，那诱人的眸子，黑白分明，荡漾着令人迷醉的风情神韵……

　　少女成新妇，新妇起严妆……

　　“秀色掩今古，荷花羞玉颜……姐，你真美！”走到姐姐身前，许麟忍不住念出来李白“西施/咏苎萝山”中的诗句……

　　许珂的粉脸闪过一抹得色，还有几许羞涩，微微低下螓首，轻声嗔道：“装什么大诗人~”

　　此时的许珂身上既有少女的清纯可爱，又有初为人妇的柔媚风情，许麟赞叹的同时，忍不住伸手将姐姐的下巴抬起，吻住了她的红唇……

　　“唔……刚起床呢……你……唔……”许珂的挣扎更像是女孩子象征意义的矜持，因为，很快，她就忍不住主动搂上了弟弟的脖颈，微微踮起了脚尖……

　　“渍渍渍……”

　　这是一个激情过后温柔而充满爱意的早安吻，一切都是那么安静，两条舌头纠缠在一起，轻轻的，柔柔的……

　　“呼……好了……”二十分钟过后，许珂微微撇过了头，喘吁吁的低声道……

　　“嗯~”虽然小弟弟已经起身抗议了，但许麟也知道刚刚破瓜的姐姐怕是无力再承欢，也就松开了她……

　　许珂微微后退了一步，一眼就看到了弟弟胯下明显的大帐篷，粉脸一红，星眸一横，啐道：“坏胚~”

　　“还不是因为姐你太美了~”许麟心里又是一荡，在姐姐此时又纯又欲的风情下毫无抵抗力，忍不住又伸出了咸猪手将她搂紧怀里……

　　“松开啦你……烦人……唔……”

　　“渍渍渍……”

　　“口红都给你亲掉了……”

　　“是吗？我以为小嘴本来就是这么红呢……”

　　“烦人……”

　　姐弟俩腻歪了近一个小时，才从家离开，吃了中饭，由于许珂走路还有些不自然，所以许麟尽量挑了一些不用走很多路的景区参观游玩……

第一百一十八章

　　傍晚五点，玩了一下午的俩人回到车上，许珂脸上挂着微微的疲惫，掏出手机打给了秦霜……

　　办公室里，秦霜正托着下巴发着呆，听见铃声，盯着屏幕看了几秒，叹了一口气，接起电话……

　　“姨，您吃饭了吗？”

　　秦霜犹豫了一会儿，应道：“还没忙完呢，怎么了？”

　　“我和许麟现在过去找您一起吃饭……”

　　“不用，我……”

　　“嘟嘟嘟……”

　　听着话筒里的忙音，秦霜眸子里划过一丝苦恼……

　　“姨怎么说？”

　　“她想拒绝，可是我直接挂掉了，聪明吧？”许珂邀功似的说道……

　　“咱家就你最聪明！”许麟启动了车子，竖了竖大拇指……

　　“哼~那还用说……”

　　来到公司楼下，许珂下车将秦霜从上面拉了下来……

　　“你们自己去吃就好了……”上了车，秦霜还在抱怨……工作忙是一点，最主要的还是她不想面对许麟……

　　“那不行，哪能天天加班啊，吃了饭我们就回家……”许珂跟秦霜一起坐在后排，紧紧挽着她的手臂靠在她怀里……

　　“你啊~”秦霜宠溺的捏了捏许珂的鼻子，眼里却是一阵意味难明，她不知道昨晚自己没有阻止姐弟俩到底是对还是错……

　　许麟开着车来到一家餐厅，三人一起走进去，坐好后，许珂去了厕所，剩下秦霜与许麟二人……

　　“姨~您喝水……”许麟倒了一杯子递给秦霜……秦霜没有接，玩着手机，甚至连头都没有抬……

　　许麟落寞一笑，将水放在桌子上，轻声道：“我知道您还是不肯原谅我，您不原谅我，我也理解，也知道您现在最不想看到的就是我，我明天就走吧，见不到我您的心情应该会好一些……”

　　秦霜按着手机的手指明显顿了顿，但还是没有说话……

　　“怎么这么安静？”许珂上完厕所回来，见俩人都低着头，疑惑道……

　　“没事，姨在忙呢……”许麟挤出一抹微笑，解释了一句……

　　“该不会是你惹姨生气了吧？”许珂虎视眈眈的瞪着弟弟……

　　许麟苦笑一声，没有接话……

　　“姨，是不是他惹您生气了？您跟我说，我来教训他！”

　　“没有，工作上的事……”秦霜终于抬起头，勉强笑了笑……

　　“噢~”许珂见秦姨情绪不高，情绪也低落起来，闷声道：“都怪我，没有帮上您的忙……”

　　秦霜见自己的情绪感染了珂珂，心里有些过意不去……笑道：“傻丫头，你能帮什么忙？都没念完书，以后有你忙的，大学四年空余时间你就等着给我做苦力吧……”

　　许珂感觉到气氛有些不对，但还是选择没有多问，乖巧的应道：“嗯嗯……珂珂任凭姨差遣！”

　　秦霜摸了摸许珂的头，恰好此时几人点的菜端上了桌，秦霜勉强笑道：“别说了，菜来了，快吃吧，待会儿该凉了……”

　　晚饭安静的进行着，接近尾声时，许麟忽然道：“我明天就要回去了！”

　　“啊？？？”许珂正擦着嘴，惊讶的停下动作，心里瞬间感觉空落落的，失落道：“不是说呆三四天吗？”分别良久后，刚刚跟弟弟走到了最后一步，虽然许珂嘴上不说，可是她所有的表现都体现了她对弟弟的依恋……

　　秦霜手上的动作亦是一顿，脸上露着一种说不上来的表情，看着像是松了一口气，又似乎有些失落……

　　“刚刚我老板打电话了，说他要用车，所以……”许麟也想和姐姐再呆一天两天，可是想想这样确实不是办法，老让他看着自己在乎的人因为自己而难受，他心里也不是滋味，又想到开车过来也只需三个多小时，想来随时都可以来，所以倒不如先回去……

　　“噢~”许珂情绪低落的垂下头去……

　　看姐姐这么失落，许麟直想把她抱进怀里，可是碍于秦姨在一旁，刚想安慰，就见秦霜的目光看了过来，许麟与她对视了一眼，各自移开了目光……

　　“过段时间我再来，我现在自己会开车啊，你忘了？过来也就是三四个小时，就算上学了，周末过来也很容易啊……”

　　“嗯……”许珂想了想，觉得也是，心情这才好了不少……

　　吃完饭，这次许麟抢先一步付了钱，回到家里，换鞋时，秦霜忽然开口道：“珂珂，今晚你来姨房间睡吧……”

　　姐弟俩对视一眼，皆是愣了愣，俩人本来还想趁着晚上好好温存一下，没想到秦姨竟然使出了这一招……

　　“噢噢……好的……”许珂怕引起怀疑，连声应了下来，接着偷偷的用略带歉意的眼神看了许麟一眼……

　　许麟只能无奈一笑，心里除了苦笑还是苦笑，同时心里还有些怪怪的，因为他有些怀疑秦姨是故意的……

　　三人各自回了房间洗澡，洗完澡出来，许麟甚至还没有机会跟姐姐说一句话，就见姐姐被秦姨拉进了房间……

　　孤苦伶仃的许麟只能一个人躺在床上，时间还早，没有困意，也没有玩手机的兴致，把手上洗澡时淋湿了的纱布拆掉，躺在床上发起了呆……

　　时间来到了九点，许麟正发着呆，忽然，门外响起了轻轻的敲门声……

　　许麟一愣，旋即脸色一喜，猜想应该是姐姐偷偷跑过来，飞快起身来到门前，打开门一看，竟然是秦姨，他脸上惊喜的表情一滞，变为了尴尬，挤出一抹微笑叫道：“姨~”

　　看着许麟脸上尴尬的神色，秦霜冷笑了一声，问道：“怎么？看到我是不是很失望？”

　　“哪能啊……”许麟连连讪笑，“我只是没想到，毕竟……”

　　“进去！”话没说完，秦霜就一推他的肩膀，挤了进来……

　　“坐好！”秦霜走到床前，回头瞪了许麟一眼……

　　许麟这才看见她手上提着的医药箱，心里一暖，连忙走到床边，规规矩矩的坐下，双手扶着膝盖，无比乖巧的望着秦姨……

　　秦霜蹲了下来，将医药箱放在地上，抓起许麟的手腕看了看手背，见他手上还残留着血迹，柳眉一蹙，忍不住抱怨道：“自己都不知道拿药包扎一下吗？”

　　“嘿嘿~”许麟干笑了两声，熟悉的抱怨语气，让他感觉又回到了小时候，自己要是有什么摔伤碰伤的，妈妈和眼前这个女人都是这样的语气……

　　“就知道傻笑！”秦霜一翻白眼，喝道：“举着手……”

　　许麟举着手，望着低头拿纱布的秦霜，忍不住道：“姨~您真好……”

　　秦霜冷哼了一声，没有说话，显然心里还有不少怨气……

　　许麟也不在意，居高临下看着这个蹲在自己面前的女人……

　　估计是害怕许麟又兽性大发，秦霜今晚特意换了一身特别保守的真丝睡衣，还是长袖的……

　　可奈何她的身材过于劲爆，哪怕睡衣够保守，胸前的巨乳还是将睡衣顶出了一个极为诱人的弧度……

　　许麟心存愧疚，本不想再用自己肮脏的眼神亵渎秦姨，可他也无法控制自己，正是血气方刚的年纪，特别是俩人还有过一夕之欢，他清楚的知道衣服下隐藏着的是怎样的一对恩物！

　　望着秦姨动作时睡衣缝隙中不时露出的白腻春光，许麟的呼吸渐渐不受控制的急促了起来……

　　随着时间的推移，许麟不再满足于偶尔露出的一抹腻白的春光，竟微微低下了头，希望可以看到更多，奈何这种保守的睡衣实在是看不到更多，还是只能隐隐从纽扣的边缘看到一点点白腻的肌肤……

　　十分钟后，秦霜细心的将许麟的手包扎好，刚一抬头，就对上了许麟“探索”的眼神……

　　“许麟！！！”

　　冷如冰霜的声音将许麟惊醒，看到了秦姨愠怒的眼神，他知道自己偷窥被发现了，俊脸一红，结巴道：“姨……您这睡衣看着质量不错，一定很贵吧？”

　　“只是睡衣质量不错吗？”冰冷的声音不带丝毫感情……秦霜想到自己担心他的手睡不着，特意跑过来替他包扎换药，没想到他还是死性不改，心里的怒火一阵阵的冲上脑门……

　　“……”许麟心虚的低下头去……

　　“你没救了！”秦霜恨声说了一句，一脸失望的站起身来，却不想蹲的太久了，这猛的一站起，两条腿都是一麻，惊呼了一声，竟直直扑向许麟……

　　许麟的反应何其之快，在秦姨扑向自己的瞬间就伸出了手，可当他双手握住秦姨柔软的细腰时，心里又忍不住一荡，改变了主意，装作手一滑，略过了细腰，扶在了两瓣丰腴的肥臀上……

　　“呀~”短暂的支撑后，随着一声娇呼，丰硕的巨乳带着一股香风，狠狠砸在了许麟脸部……

　　“唔……”许麟“惊呼”了一声，顺势躺到了床上，做挣扎状用力扭转着头颅，让自己的脸颊在两只美巨乳之间磨蹭，一边偷偷用力嗅着迷人的媚香和乳香，双手胡乱用力揉搓着两瓣肥美弹手的肉臀……

　　“唔……”臀肉再度遭到亵玩，秦霜脑海里先是一片空白，醒转过来后刚要发火，但又无法确认许麟是不是故意的而犹豫了起来，可就是这短暂的一犹豫，她敏感的躯体就被胸前有力的磨蹭和看似艰难的深呼吸弄的全身发软了起来……

　　“哼嗯……”秦霜无法控制的吐出了一声娇吟，勉强撑起一只手肘，望着闭着眼的许麟喘息道：“小麟，快扶姨起来……”

　　近距离的说话，让秦霜的吐息完完全全的喷洒在了许麟的面部，如兰的香气彻底摧毁了许麟本就薄弱的意志……

　　只见他明明闭着眼睛，但却像是看见了秦霜的动作一般，肩膀微微一抖，撞在了秦霜撑在床上的手肘上……

　　“呀~~”秦霜惊呼一声，丰满的乳肉又压在了许麟脸上……

　　“咻咻……”许麟再度隐藏到了巨乳下的脸庞上露出了一抹得逞的坏笑，一边用力吸闻着秦姨身上的香气，一边用力揉搓着肥臀“挣扎”道：“姨……你快起来，我喘不过气了……”

　　“哼嗯……”秦霜要是再不知道这是许麟在搞鬼，她就白活这么多年了，心里是又羞又气，可她全身敏感的位置都在许麟“手中”，加之这么近的距离，也让她不断吸进许麟身上的气息，敏感的娇躯顷刻间就软成了一滩泥一般，不给她挣扎的机会……

　　特别是当她感受到两腿间，那根前天晚上让她数度攀上巅峰的坚硬巨物时，身子就更软了，甚至两腿间都缓缓涌出了一股热流……

　　身体的反应让秦霜羞愧的同时又有些害怕，她喘息着道：“呼……许麟……你现在放开我……我就当什么都没有发生过，不然……啊……你手……哼嗯……”

　　许麟也知道自己拙劣的演技骗不了人，所以当秦霜点破他时，为了不被说服，一不做二不休，心一横，直接将揉搓着肥臀的左手探到了秦霜的两腿之间的花唇上，快速摩砂起来……

　　“唔……许麟……啊……你……”花唇被激烈的揉搓摩擦，让秦霜压在许麟身上颤栗着娇躯，脸色红的像熟透了的苹果，表情既羞愧愤恨但又是那么的难以言喻……

　　许麟一手大力揉搓着肥臀，一手隔着睡裤快速磋磨着秦姨的花穴，不到一分钟，他的手指上就感觉到了微微的湿迹，他知道秦姨也动情了，心头大喜，更加变本加厉起来，一心三用，一边磨蹭着乳肉，一边揉搓着肥臀花穴，一边伸出一条腿，慢慢摸索到了房间灯开光的位置……

　　凭着记忆，他的脚接触到了开光的按钮，轻轻一拨……

　　“吧嗒~~”

　　房间里顿时黑了下来，此时月亮恰好被云层盖住，所以房间里是黑的彻彻底底，简直是伸手不见五指……

　　突然黑暗的环境让秦霜瞬间惊醒，彻底慌了神，她也不知哪来的力气，疯狂的挣扎了起来，大喊道：“许麟，快放手！”

　　秦霜激烈的反应让许麟眼里闪过一丝犹豫，但很快，他的眼神就坚定了下来……

　　“操！到这地步了，你他妈还有什么好犹豫的！”许麟在心里狠狠骂了自己一句后，又安慰自己道：“是秦姨先扑上来我才忍不住的！”

　　坚定下来的许麟，手脚并用直接将秦霜的真丝睡裤扯了下来，接着一个翻身将她压在了身下……

　　“你疯了！快停下！”秦霜惊慌失措的拼命拍打着许麟，用力挣扎着……

　　许麟飞快脱掉自己的裤子，双手各自握住秦姨的一条长腿，用力掰开，将自己的虎腰卡进了两腿之间，一只手粗暴的扯开窄小的小布片，黝黑粗长的肉棒对准花穴磨蹭了数下后使劲一顶！

　　“扑哧~”黝黑的巨蟒轻车熟路的贯进了小穴，没有遇到任何阻碍，可见美妇人虽然嘴上抗拒，可敏感的身子却是湿的一塌糊涂……

　　正在此时，月亮恰好从云层后露出了脸庞，皎洁的月光从窗外铺了进来，照在秦霜脸上，映着她那张此时五味杂陈的美艳脸庞……

　　“啊~~”一声悠长的哀鸣过后，秦霜扭打着许麟的手臂无力的垂了下去，后悔，失望，羞耻，满足，各种复杂的表情同时出现在了她的脸庞上……还有那么一丝丝说不清道不明的神色，既似兴奋又似满足……

　　“嘶……姨……你湿透了！！！”如此轻易就贯穿了秦姨的花穴，感受着花穴内欢欣雀跃的蠕动，许麟兴奋的低吼一声，挺动巨蟒，没有任何章法，蛮牛般的爆肏起来……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”足有婴儿手臂大的肉棒对着娇滴滴的花穴不断深入浅出，横冲直撞，每一下深入都狠狠刮挤着娇嫩的膣肉，每一下抽出都将一小部分粉红色的息肉带出，伴着一小股晶莹的淫液……

　　“唔……啊……呜呜……不要……小麟……呜呜呜……你这是强奸……混蛋……啊……不行……许麟……快起来……”

　　“不是，是姨自己想要的……”许麟胀红着脸低吼一声，粗暴扯开秦姨的睡衣，双手用力一扯，性感的半杯罩蕾丝内衣顿时断成了两节，两只大手迫不及待的握住美巨乳大力揉捏起来……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　粉嫩的花唇上被淫液染的一塌糊涂，稀松的阴毛都被淫水粘的贴到了两侧，随着巨蟒的爆肏，小腹的撞击，炸出一朵朵淫靡的水花……

　　“呜呜……啊啊啊……哈……轻……啊……混蛋……呜呜……不要……停下啊……”

　　许麟从没有这么兴奋过，所有的一切都被他抛到了脑后，一刻不停的对湿哒哒的花穴进行鞭挞……

第一百一十九章

　　“呜呜……混蛋……啊……我恨你……哈啊……要到了……呜呜……停啊……我……”狂野的抽送下，秦霜微微扭曲着美艳的脸颊，双手紧紧抓着床单，很快就到了的高潮边缘，她用力摇着螓首，极力想抗拒那让她羞耻的高潮，不想就这样屈服，可越是这样，她的快感反而是来的越来越猛烈……

　　“要高潮了吗？果然，姨就是很想要吧……”许麟再次提升了抽送的速度和力度……

　　“啪啪啪……啪啪……”

　　“哈啊……没有……呜呜……混蛋……都是你……”秦霜疯狂的摇着头，想要抗拒汹涌而至的极乐快感……

　　“高潮吧，别否认了，姨最喜欢的就是高潮，您自己多湿自己不知道吗？”许麟兴奋的满脸通红，松开了两只巨乳，双手扯着秦霜的两只手，按在自己的两条美腿上，形成她主动扳着两条美腿的姿势……

　　“呜呜……没有……我没有……”

　　秦霜已是意乱情迷，只知道嘴上否认着，对于这个淫荡的姿势并没有表现出抗拒，也没有挣扎，或许是她根本不知道自己的姿势有多淫荡，或是根本无力挣扎……

　　“好骚！！！”虽然这个姿势是自己强迫她摆出的，可居高临下望着秦姨主动掰着大腿承欢，丰乳剧晃的淫靡模样，许麟还是兴奋的不能自已……

　　“姨……你现在的样子好骚啊！！”

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“呜呜……混蛋……啊……”

　　“哈啊……”一声长吟，越来越快速的撞击带来了无法言喻的极致快感，高潮汹涌而至，秦霜无法控制做着激烈反应的身体，猛的弓起了腰，肩背抵着床面，肥臀抬离了床面，将自己的花穴完完全全，彻彻底底的暴露在了许麟的攻击之下……

　　望着秦姨淫荡的姿势，许麟闷哼一声，跟着跪直了身体，抓住她弓起腰的机会，浑身绷紧，枪出如龙，以超越以往任何一次的速度对高潮中不断蠕动的花穴疯狂抽送……

　　“啪啪啪啪啪啪啪~”又快又狠又急……

　　“啊……”一声足以刺破房顶的尖叫声中，秦霜忽然极限的一挺腰，将肉棒从小穴里甩了出来，粉嫩的花穴快速蠕动痉挛了起来，旋即天女散花一般喷出了大量晶莹剔透的春水，足足喷了十几股，将许麟胸前的衣服染湿了一大片，这才一颤一颤的落回到了床上……

　　落回到了床上的秦霜似乎连呼吸都困难了起来，紧闭着美眸，需要小嘴和鼻子一起才能勉强保证不至于窒息，浑身的美肉都在剧烈的轻颤着，月光下，白皙的皮肤似乎都染上了一层粉红色的红晕……

　　“潮吹了！？！”

　　目睹了秦姨的极限潮吹，许麟又是一声兴奋的低吼，伸手扯掉衣服，迫不及待的压了上去，一挺腰，又将肉棒送入还在不断蠕动的花穴，快速抽送，大嘴贴到了她的面部，如一只饿了三天的饿狼一般，不断的啃吻……

　　粉颈，香肩，美乳，腋下，不放过任何一处位置……

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　又抽送了一阵，许麟将已经意乱情迷到只能低声呢喃的秦姨抱了起来，让她正面坐在自己腿上，双手托着肥臀，上下吞吃自己的肉棒，在湿滑的春水帮助下，许麟只需要将她的肥臀轻轻抬起，然后松开，就能让淫水泛滥的小穴主动的深深的吞下自己的肉棒……

　　“啪~啪~啪~啪~啪~”许麟埋头在秦霜的美乳间，对着两只美巨乳又舔又啃，对着两只娇嫩的乳尖飞舔狂嘬……

　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……哼嗯……”秦霜很快又陷入了疯狂，昂着高傲的头颅，吐着一声声娇吟，一头散发着成熟魅力的大波浪长发在空中飞扬……

　　迷失中的秦霜甚至主动开始吞吃许麟的巨蟒，每当许麟将她的肥臀抬高，她就会迫不及待的利用惯性以又快又急的速度回落，吞下巨蟒……

　　“唔……啊……又要……”不过几分钟，秦霜又感觉到了令人绝望的快感临近，即将高潮的瞬间，她似乎又恢复了一丝理智，双手捧起许麟的脸，美艳的脸庞因为羞耻而微微扭曲着，连声音带上了一丝丝哭腔，哀求道：“小麟……啊……放过姨吧……不要再错下去了……呜呜……”

　　许麟怎可能放弃？没作理会，双手撑在身后，狠狠向上送出了十几记爆肏，直把她肏的又是一阵全身痉挛，直到感觉火热的甬道内又开始了微微的痉挛……

　　他知道秦姨马上又要到达高潮了，停下了动作，邪笑一声，脸上挂着若有若无的笑意，缓缓托起她的臀部，只剩一个龟头在里面时，轻轻松开了手，表情带着浓浓的诚恳，慢条斯理的道：“姨，我想通了，这样确实是不对的，所以，我放手了……”

　　秦霜脑海中瞬间一片空白，已经达到一只脚埋进了高潮的门，被许麟的一句话生生说的缩了回去，在门口徘徊……

　　看着许麟嘴角若有若无的笑意，秦霜好恨，大脑转动，瞬间就知道了许麟的想法，她知道许麟要自己做出选择，如果自己选择了快感，选择高潮，选择屈服，那么，以后自己恐怕在他面前都没有尊严可言了……

　　可……只要轻轻一坐，就能得到飞上云端的快感……这一刻，她不可避免的犹豫了，在最原始的欲望前陷入了两难，脑海里两个小人打起了架……

　　迷乱中的秦霜没有注意到，许麟嘴角的笑意正变得越来越浓，因为她并没有发觉一件事情，那就是，她犹豫了，犹豫！从某种意义上来说，这已经是做出了选择，或者说她已经在这次交锋中输了……

　　许麟松开手，看似在赌，但其实不然，因为如果秦霜真的挡住了诱惑，选择了离开，他也不会就这么善罢甘休的，他这么做的目的就是要彻底撕开她的遮羞布……

　　“姨~坐下来吧，很舒服的，你也想要的，来吧！”许麟伸出手握住了秦霜的美乳，指缝夹住乳珠，轻轻搓玩……

　　许麟的话如同恶魔的召唤，秦霜闭着美眸，浑身颤了颤，肥臀不受控制的下落了一些，她连忙伸手握住了许麟的手，撑住了下落的趋势……

　　“坐下来吧，让小麟帮你……”

　　“来吧，您也很想要的，别骗自己了……”

　　“你来我房间不就是想要这个吗？”

　　“哼嗯……”听到最后一句话，秦霜身子一软，又将肉棒吞下去了一些，一声娇吟后，她愤然睁开美眸，用几乎可以把人吃掉的目光盯着许麟，咬牙切齿的一字一顿道：“你无耻！！”

　　许麟浑不在意秦霜的娇骂，慢吞吞的说道：“我知道，您的第一目的当然是关心我了，但是还有个第二目的，只是这个第二目的您自己也不知道罢了……”

　　“哼嗯……你胡说……快点放我起来……这次我不会再原谅你的！”

　　“胡说？？呵呵，虽然刚刚您还没有选择坐下来，但是，您考虑了啊，亲爱的秦姨……”

　　秦霜浑身一颤，如遭电击，幡然醒悟……

　　“是啊，我应该狠狠给他一巴掌，然后选择离去，一辈子都躲着他才对啊，我为什么会犹豫呢？”秦霜脸上呆滞的表情转变为了痛苦，自责，悔恨，轮番交替……

　　望着秦姨脸上不断变化的表情，许麟眼珠一转，未免再出变故，他张开两只大手，紧紧握住了丰硕的乳球，从下往上，狠狠一挺胯……

　　“扑哧……啪啪啪……啪啪啪……”

　　许麟知道不能再让她思考下去了，万一钻了牛角尖就完了，是故一经插入，就开始迅猛的抽送……

　　“啊……哈啊……小麟……呜呜……”一直吊在半空中的秦霜在许麟不到三十下的抽送下，就如愿以偿达到了高潮，澎湃的快感打断了她的思绪，用尽全力下落肥臀，将肉棒尽根吞没，而后浑身剧颤着投进了许麟怀里，紧紧搂住了他的脖颈……

　　许麟顺势将她搂紧，伸出舌头舔舐着她的耳垂，双手揉搓着肥臀，一圈一圈的轻轻推动，让自己的肉棒在她高潮的水帘洞里不断地搅磨，一股股透明粘腻的春水顺着肉棒搅动时分出的空隙流出，浸湿了床单……

　　“呜……嗯……”秦霜的小嘴里吐着无意识的娇吟，颤栗的娇躯久久无法恢复平静……

　　“啪~”许麟抬手在秦姨的肥臀上落下一掌，邪笑道：“啧啧……短短的时间内，高潮了两次！还要嘴硬吗？”

　　“哼嗯……”秦霜肥臀一颤，还没缓过劲来，只是呜咽了一声……

　　许麟抬头看了看时间，时间已经快到了十点，他约莫着姐姐应该是早就睡着了，不然秦姨也不会过来，脑子里忽然蹦出一个疯狂的想法……

　　看着还在自己怀里颤栗的秦姨，许麟咬着牙做出了一个大胆的动作，他托着秦霜的肥臀站了起来，走到房门口，伸出一只手握住门把，轻轻一扭……

　　“咔嚓~”房门缓缓打开，客厅明亮的灯光照进了房间，照到正以一种淫乱姿势媾和在一起的姨甥身上……

　　许麟听了听门外的动静，确定没有人后，迈步走了出去……

　　随着许麟走到客厅中间，正闭着眼睛喘气的秦霜后知后觉的感受到了刺眼的灯光，以为是许麟打开了灯，疲惫的睁开眼睛一看……

　　“客厅？！？”秦霜先是一愣，有些不敢相信的瞪大了眼睛，当她看到自己真的跟许麟站在客厅时，顿时吓的亡魂皆冒，猛的惊醒了过来，疯狂的挣扎了起来，大叫道：“许麟，你疯了吗？快放我下来！！！”

　　许麟任她挣扎，身躯笔直的站着，巍然不动，轻哼道：“如果您想把珂珂吵醒的话，那就叫的更大声一点！”

　　许麟的话让秦霜挣扎的动作一滞，眼里满是恐惧与不安，满脸通红的压低着声音怒斥道：“你到底想干嘛！？”

　　许麟邪魅一笑，决定用行动来回应秦姨的问题，他微微挺直了身躯，站的笔直，如一杆标枪，双手下滑，穿过她的腿弯，勾起固定住，而后缓缓向后撅起了臀部……

　　秦霜无力的搂着许麟的脖颈，看着他脸上邪异的笑容，察觉到他的动作，感受着从体内缓缓抽离的肉棒，隐隐猜出了他接下来的动作，心里忽然涌上一股不好的预感……

　　“许麟，你不要再错……啊……”

　　“扑哧~啪~”肉棒狠狠贯入花穴，紫红色的狰狞蟒头带着势不可挡的气势狠狠撞在花心之上！

　　“啊~~呜……”花心遭袭让秦霜浑身一颤，酥麻的快感传遍全身，美眸一阵迷离，迷离中又带着几许不可置信的光芒，一声惊呼后连忙用手捂住了红唇……

　　“许麟，你疯了！！不要再错下去了！”

　　“扑哧~啪~”

　　“呜……混蛋……你……”

　　“扑哧~啪~”

　　“哈啊……小声点啊……我……”

　　“扑哧~啪~”

　　“呜嗯……许麟……珂珂会听见的……”

　　听到秦姨提到姐姐，许麟忽然感到一阵兴奋，还有一阵刺激和紧张，这种感觉就像是自己的妻子在房间里睡觉，而自己却在门外干着别的女人……

　　“就让珂珂看到好了，反正我就说是姨勾引我的！”

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　兴奋下，许麟不再大开大合的一下下抽送，改为了连绵不断的短击，肉棒只抽出半根就迫不及待的送入，速度又快又急，鞭炮一般的啪啪声顿时在客厅里回荡……

　　听到许麟说是自己勾引她的，秦霜羞怒的同时，心里又不可抑制的涌上一阵强烈的刺激，让她的小穴忍不住一阵痉挛……

　　“啊……啊……嗯……呜呜……你胡说……呜……混蛋……轻点啊……”秦霜脸上露着复杂的表情，一会儿像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气，美眸虽迷离，可却一直紧张的盯着自己房门的位置，生怕珂珂从房间里走出来……

　　房子的隔音效果好，而且他也有信心能在姐姐真的出来时闪进房间里，所以他丝毫不惧，甚至闭上了眼睛，享受着秦姨紧致花穴内的嫩肉对肉棒的包裹和蠕动……

　　“哼嗯……轻点啊……小麟……呜呜……”秦霜这辈子最最紧张的时刻两个时刻就发生在这短短的三天内，让她感觉自己的心脏已经有些不堪重负了……

　　许麟闭上眼睛后，抽送间更加感受到了秦姨“身体的情绪”，虽然她嘴里一直喊着不要，可他明显感觉到了她的花穴正欢喜的收缩着，蠕动着，大量的春水不断从膣肉的四周涌出，润滑自己的肉棒……

　　这个发现让他更加变本加厉了起来，非但没有任何收敛的意思，反而是抽送的越加凶狠，似乎要将秦霜的花穴凿烂一般……

　　“小麟……呜呜……啊……不要……轻点……哼嗯……别……珂珂会听……到的……啊……混蛋啊……”

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　“怕珂珂听到，您为什么还要勾引我？！”

　　“啊啊……没有……呜……你胡说……”听着许麟颠倒黑白的话，羞耻的快感将秦霜整个人都淹没了，小穴不受控制的一阵阵自主收缩夹紧，快感一浪高过一浪！

　　“嘶……骚姨，还说没有！！明明小穴夹的这么欢！”

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“啊……才不……是……呜嗯……是你……啊……轻点啊……混蛋……又要……呜呜……哈啊……”

第一百二十章

　　在许麟一刻不停的猛攻下，在羞耻的背德感，被发现的恐惧感下，秦霜的娇吟声越来越急，眼神越来越迷离，逐渐到了失神的地步，忽然，秦霜似乎又恢复了力气，洁白的藕臂收紧，整个上身贴到了他身上，然后用她那一条白玉般修长的美腿紧紧夹住了许麟的腰肢，肥美的丰臀主动贴着许麟的小腹用力的磨蹭，让肉棒在潮湿的花径内一顿乱搅……

　　随着秦姨的花穴蜜径越来越热，层峦叠嶂的膣肉不断的蠕动收缩，疯狂啃咬着他的肉棒，许麟知道秦姨的高潮又要来了，但他整个人被她紧紧锁住，无法发力，只能尽可能的用力将肉棒送入最深处，然后配合着她的动作扭动着臀部，让蟒头在花心上用力顶磨……

　　“哼啊……”羞耻的长吟声中，秦霜的粉脸因为用力而变的通红一片，鲜红柔软的唇瓣微微颤动着，花穴蜜径开始了强有力的收缩，如千万只小手同时对许麟的肉棒进行围攻，这次的高潮似乎格外的强烈，让许麟有些意想不到，猝不及防之下，一股射意袭来！

　　“嘶……可恶！！！”

　　抵抗了一阵，许麟终究还是败下了阵来，他脸上闪过一丝不甘，似乎对自己的表现很不满意，继而又转变为了狰狞，他用双手狠狠抓住了秦姨的肉臀，用力挺臀，将肉棒顶至最深处，直到感觉自己的肉棒已经无法再深入一寸，这才将浓稠滚烫的精液贯进了她的子宫内！

　　安静的客厅，许麟甚至都能听见自己喷射时“噗呲噗呲”的声音……

　　浓稠滚烫的精液灌进子宫，烫的秦霜的子宫内壁一阵酥麻燥热，一股强大的热力从子宫深处传遍了全身，引得浑身上下无一处不美，直让她体会到了什么叫欲仙欲死……

　　高潮过后，秦霜全身都软了下来，无力的挂在许麟身上，连不由自主的颤栗都显得那么的无力……

　　而释放过一次后的许麟，肉棒依然无比的坚硬，不依不饶的深深埋在湿漉漉的花穴深处，听着耳边无力的娇喘，许麟又蠢蠢欲动了起来，他侧过脸在秦姨脸上轻轻亲吻着，随后狂野的盖住了吐着香甜气息的小嘴，舌头粗暴的闯进她的口腔内，勾住小巧柔软的香舌吸吮着，索取香甜的香津吞咽着……

　　秦霜失神中竟热烈的回应起了许麟的热吻，虽然有些喘不上来气，但还是拼命翕动着鼻翼，让自己的小舌头附在许麟的舌头上勾缠……

　　“渍渍渍……”忘情的深吻足足持续了十分钟，最后才因为实在喘不过来气才恋恋不舍的分开……

　　许麟回味般的舔去嘴角残留的唾液，望着秦姨迷离的美眸，笑眯眯的轻声问道：“舒服吗？”

　　秦霜的美眸迷离，娇喘吁吁，下意识一点头，点完头后，她的表情却是一滞，连带着呼吸都停了，因为许麟带着促狭笑意的脸庞慢慢在她脑海中放大……

　　“嘤~~”秦霜终于反应了过来，无边的羞耻顷刻间就将她淹没，一抹鲜艳的红色从脸颊蔓延至天鹅颈，红的吓人，透着一股不符合年龄的可爱……

　　她的心顿时乱成了一团麻，躲闪着许麟的眼神，故作镇定道：“你……放我下来，我当事情没发生过……不然……”

　　“不然什么？”许麟不待她说完就笑眯眯的接进去问道……

　　“不然……”听着许麟一副有恃无恐的语气，秦霜一顿卡壳，硬是说不出一个所以然来……

　　许麟却在这时道：“还没结束呢！刚刚的帐我们要好好算算了！”

　　“算帐？？？”恍惚间，秦霜怀疑自己是不是听觉出现了问题……

　　许麟邪魅一笑，抱着她转身向她的房间走去，一边藉着走路的双腿摆动进行微微的抽送，一边轻轻道：“您的小穴刚刚夹的太紧了，竟然让我这么快就射了，我很生气，也很不满意，所以，接下来，我们来玩个刺激的！”

　　“你无耻！！”秦霜被许麟无耻的话语气的粉脸胀的通红，浑身发抖，可当她凝神一看，看到许麟带着自己走向自己房间时，她的脸色又瞬间苍白了下来，强烈的不安涌上了她的心头，颤声道：“你想干嘛？”

　　“我说了，玩个刺激的！”到了门前，许麟笑眯眯的回答完秦霜的问题后，伸手扭动了门把……

　　“小麟……不要！！”秦霜的身子又开始颤抖了起来，这次不是气的，而是吓得，她怎么也想不到，许麟的胆子竟然这么大……

　　许麟轻轻将门推开了一条细缝，偷偷一看，确认姐姐睡的正香后，扭头看着秦霜露出了一抹邪异的微笑后，推开门走了进去……

　　“唔……”秦霜惊恐的捂住了自己的嘴巴，才没有惊叫出声，另一只抓着许麟手臂的手因为紧张紧紧的陷入了许麟的肉里……

　　“刺激的游戏开始了哦！”许麟轻声说完竟直接抱着秦霜走向了床的位置……

　　“不要……”秦霜无声的摇着头，眼里满是祈求……

　　“别怕，我会好好疼爱姨的……”许麟邪笑着在她耳边轻声说了一句，轻手轻脚的抱着她来到床的另一边，将肉棒从她体内抽出，而后将她轻轻放在了床上，摆成侧卧的姿势……

　　秦霜一手紧紧捂着小嘴，不敢用力挣扎，唯恐吵醒了许珂，察觉到许麟从身后靠了上来，只能拼命用手向后推着，可她的力量如何敌得过许麟，三两下就被摆成了肥臀高翘的姿势，许麟的巨蟒也准确无误的抵在了她的小穴之上……

　　“来了哦~”许麟贴在她耳后轻轻说了一句后，用力一挺腰……

　　“扑哧~”物体被贯穿的声音在安静的房间显得格外响亮……

　　“唔嗯……”雄伟的巨物又一次占领了秦霜的禁地，强烈的满足感蔓延至她身体的每一个角落，无论她多么不愿意承认，可却骗不了自己的内心，她发现自己有些迷上了这种被填满的感觉……

　　望着背对着自己的许珂，秦霜紧紧捂住了嘴巴，背德感和恐惧感两相结合，更是加剧了她的快感……

　　不但膣肉变的更为敏感，紧致如处女，花穴深处也痉挛着喷出了一股暖流，冲刷在许麟的蟒头上……

　　蜜穴内一顿紧致的收缩，紧紧的啃咬着的肉棒，暖暖的阴精喷出，让许麟感受到了一阵阵排山倒海般的快感，他咬着牙，在尽量平稳着自己呼吸的情况下坚定不移的抽送着，同时伸手握住一只乳球尽情揉搓，嘴巴贴到秦霜耳边，轻轻道：“姨啊~你有那么喜欢小麟的大肉棒吗？夹的这么紧？”

　　“呜……”秦霜有羞耻，有满足，直想闭眼，可是又不敢，因为她正无比紧张的盯着许珂沉睡的背影，生怕一个不注意，许珂就会转过身来，睁开眼睛，看到自己现在淫荡不堪的一面……

　　许麟缓缓加快着抽送的速度，继续道：“虽然您嘴上百般否认，可身体的反应总骗不了人吧？”

　　“呜……”秦霜捂住小嘴，轻轻的摇着头，小穴却在许麟的言语刺激下收缩痉挛的更为猛烈……

　　“啧啧……好湿的小穴啊，不对，不能这么形容，应该是好骚的小穴才对！”

　　“哼嗯……”内心里保守端庄的美妇人何曾听过这样的污言秽语，只觉得身子都是一麻，不可抑制的从琼鼻中吐出一声闷哼，花穴又是一阵强有力的箍紧，敏感的娇躯微微颤栗了起来……

　　强有力的夹击直夹的许麟感觉要飞天了一般，所幸他前面射过了一次，此时才能显得那么的游刃有余，一边抽送一边用言语刺激美妇人……

　　“您真是经不起夸呢，这一夸，小嘴就咬人……”

　　“嘤……”秦霜感觉自己真的快要疯了，因为她的双腿已经不受控制的如抽筋了一般的抖动了起来，浑身无一处不麻，无一处不美，强烈的刺激下她知道再这样下去，恐怕要不了多久，就又要达到高潮了，届时她绝对控制不了自己的声音……

　　“又要高潮了吗？需要我用力一点吗？用力一些教训姨的小浪穴！”

　　“呜……”秦霜忽然猛的扭过头，想用小嘴堵住了许麟的嘴巴……

　　许麟却向后一躲，躲开了美妇人的红唇，脸上带着揶揄的笑意，也不说话，就这样静静望着她……

　　秦霜脸上的羞耻的表情一闪而过，迷离的美眸透着哀求，用嘴型示意许麟靠近她后，哀求道：“不要在这里……”

　　许麟轻缓的对着花穴不断抽送，淫液被一股股的带出，流到了床上，浸湿了床单……

　　“我没听错吧？姨说不要再这里？意思是可以在别的地方是吗？”

　　快感让秦霜的美艳脸庞一直处于一种矛盾的状态，既满足又羞耻，她一边无力的承受着许麟的抽送，一边示意许麟靠近后，又是轻声哀求道：“别再这里……”

　　“您还没有回答我的问题呢！”许麟笑眯眯的说完忽然绷紧双腿对着肥臀进行了一次强有力的撞击……

　　“啪~”沉闷的声响在安静的房间内格外响亮，又那么的突兀……

　　白皙肥美的臀肉在撞击下乱颤不止，美穴亦是痉挛的更加激烈……

　　“哼啊……”这一下撞击险些将秦霜的魂给撞出体外，恐惧感和快感相结合直接将秦霜送到了高潮的边缘，她顾不得再跟许麟说话，浑身上下因为紧张而崩的紧紧的，眼睛死死盯着许珂的背影，直到确定许珂没有醒来的迹象后，才浑身瘫软的长出了一口气……

　　她再次扭过头，如果说前面她的眼神还保持着些许高傲和不甘的话，那么此时，她的眼神已经完全的软了下来，尽是哀求……

　　许麟不为所动的紧盯着秦霜的美眸，竟大着胆子开始了有力的抽送，大肉棒在湿到已经难以形容的蜜穴甬道内肆意徜徉，用带着命令的语气低声道：“回答我的问题！！”

　　秦霜因为紧张而无比紧致而又无比敏感的小穴，本就在高潮边缘，在强烈摩擦下的那一阵阵飞天般的酥麻，让秦霜无法再矜持下去，低下了她高贵的头颅，飞快的点了点螓首，顾不得羞耻用酥软的声调道：“可以~”

　　许麟满意的点了点头，暂缓了一下抽送的速度，凑到她耳边低笑道：“不错，我很满意，所以你可以提一个要求！”

　　“不要在这里……”秦霜已经彻底崩溃了，心里想的只有只要不在这里，其他的都无所谓了……

　　许麟拧着剑眉想了想，轻声道：“要求太过分了，如果你也答应我的要求那我们就出去！”

　　秦霜连犹豫都没有，就再次飞快的点了点头……

　　许麟缓缓停下抽送，凑到她耳边低声说了几句……

　　听完许麟的话，美妇人瞬间从迷茫的状态里走了出来，眼里先是不可置信，再是震惊和荒唐，最后恨恨的咬了咬道：“你休想！”

　　许麟心里似乎对秦霜的反应有了预判，笑呵呵的道：“很好！我就喜欢姨这副强硬的态度！”话音未落，他的脸色就徒然冷了下来，透着一股狠劲……

　　“啪~”一抽一拉，雄壮的巨蟒如一道黑色的闪电般钻进了肉穴，结实的大腿强有力的撞在肥臀之上，发出了一声用力拍手一般的无比清脆的“巨响”，将白皙的臀肉撞的通红一片……

　　“啊~~”一声娇吟中秦霜浑身剧颤，根本来不及捂嘴，她没想到许麟会突然发难，甚至还没有从许麟突然变脸的那一瞬间反应过来……

　　剧烈的撞击让娇小紧窄的蜜穴甬道内的嫩肉一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内死死地缠绕在壮硕的蟒身上一阵收缩、紧握……

　　“啪~~”然而，不待她做出反应，许麟就又是一下强有力的深插……

　　“呜……”秦霜顾不得其他，伸手紧紧捂住嘴巴，美眸迷离中带着深深的恐惧……

　　许麟也并非不怕，只是他有信心在姐姐醒来的瞬间翻身藏到床底，他咬着牙，再度缓缓抽出肉棒……

　　秦霜死死的抓住了许麟的手，扭过头，摇着螓首哀声道：“不要……”

　　“啪~~”回应她的又是一下强劲的狠抽！

　　“呜嗯……”

　　“啪~~”

　　“呜呜……”

　　几下强劲的抽送让大床都在轻轻的摇晃，睡梦中的许珂呢喃一声，扭动了一下身子，缓缓躺平在了床上……

　　这一下不止是秦霜吓得双目圆瞪，连许麟都忍不住屏住了呼吸……

　　安静了半分钟后，许麟见姐姐似乎没有醒转的迹象，再度缓缓抽出了肉棒，正当他准备再次用力贯入秦霜的小穴时，美妇人扭过了头，美眸带着哀求连连摇摆着螓首……

　　望着美妇人哀求，迷离，迷茫的眼神，许麟忍不住动作一滞，整个人却是更加兴奋了起来，连带着肉棒都胀大了一圈！再度开始蓄力！

　　就在此时，秦霜终于开口了……

　　“小麟……老公……求求你……去外面……欺负姨吧……嘤……”

　　短短的一句话，用掉了美妇人所有的勇气，放弃了自己的尊严，抛弃了一切世俗的观念……

　　许麟的嘴角缓缓勾起一道弧线，直到占据整张脸庞，柔声道：“这才乖嘛！”

　　“出去……”秦霜已经顾不上羞耻，只想逃离这个房间，哪怕代价是放下自己高贵的尊严……

　　“好！”许麟点了点头，从床上起来，将她横抱起，不过却站在原地没有动，而是轻声道：“别忘了另外的条件！”

　　羞耻的表情一闪而过，秦霜咬着银牙点了点头，许麟这才满意一笑，带着她走出了房间……

　　关上门，来到客厅，秦霜终于松了一口气，但是客厅明亮的灯光还是让她难以接受，闭着眼睛道：“把灯关了……”

　　“好……”许麟微一沉吟就应了下来，伸手将灯关掉，客厅顿时暗了下来，不过还是比房间里要亮一些……

　　抱着她来到沙发前，许麟大马金刀的坐在沙发上，望着怀里的秦姨，邪笑道：“开始吧！”

　　情急之下被迫答应了羞耻的条件，事到临头，秦霜却是娇躯一颤，俏脸红透，愣愣的不知该如何动作……

　　许麟静静的等待了一分钟，起身又将她抱起，冷笑道：“那我们还是进去吧！”

　　“不要……”秦霜慌乱的伸手搂住了许麟的脖子，美眸带着祈求……

　　“那就开始，我的耐心可是有限的！”许麟冷声说完重新坐回沙发……

　　“哎~”秦霜也不知事情怎么会发展到如今这个如此被动的地步，她低着头叹了一口气，抱着最后一丝希望抬起头道：“小麟……你放过姨吧，姨保证当事情没有发生过……”

第一百二十一章

　　许麟连考虑都没有，就坚定的摇了摇头，要么不做，要么就做到底，这是他的性格……不求能靠欲望征服秦霜，但也要彻底扯下她的遮羞布，这是他的打算……

　　“再不按照您答应的条件做的话，那我们就只能再进去了！”

　　“嘤~”秦霜哀鸣一声，撑着绵软的身躯从许麟身上爬了起来……

　　月光下，美妇人俏脸晕红，衣裳凌乱，一对丰硕挺拔的巨乳傲然挺立在胸前，下身只着一条窄小如布片的蕾丝内裤，双腿间晶莹的淫液在银色的月光下闪着淫靡的光芒……

　　美妇人低着头，俏脸上满是羞耻的挣扎，良久，终于，她区起了自己性感撩人的美腿，一左一右跪在了许麟的大腿两侧，洁白的藕臂缠绕上了他的脖颈，丰腴的娇躯紧紧贴到他滚烫的身躯之上……

　　“哼嗯……”秦霜娇吟一声，将头藏到了许麟的耳后，松开一只手，伸到了自己的两腿之间，勾住了窄小的内裤，轻轻一拨，露出了自己水光涟涟的花穴……

　　淫荡的动作让美妇人的呼吸凌乱到不堪入耳，带动着许麟的呼吸也急促了起来，停顿了几秒，美妇人留下一根玉指勾着自己的内裤，剩余的几根玉指下探摸索到了许麟的蟒头……

　　“嘶……”冰冰凉凉的玉指让许麟兴奋的倒抽了一口冷气……

　　雄伟，坚硬，狰狞……

　　手指扶住肉棒的瞬间，秦霜的心里瞬间闪过好多个让她羞于启齿的形容词，再一次停住了动作……

　　“姨，坐下来吧！”许麟的声音如恶魔的召唤，让秦霜全身一麻，生起无法抵抗的念头，裸露在外的肌肤都泛起了一层鸡皮疙瘩……

　　“嘤……”秦霜羞耻的闭上了美眸，轻轻晃动丰臀，将自己的花唇对准了许麟的蟒头后，轻轻一坐……

　　“扑哧~”狰狞的蟒头应声钻入花径……

　　“哼嗯……”满足的娇吟在许麟耳边响起，他嘴角勾起一抹邪笑，扭头在秦霜的耳垂轻轻一舔，柔声道：“该说什么？”

　　“嘤……”想到答应的条件，秦霜真恨不得马上晕死过去，她忍不住紧紧搂住了许麟脖颈，哀声唤道：“小麟……”

　　软软柔柔的语调让许麟感觉心弦被狠狠地拨动了一下，可同时被拨动神经的还有他的肉棒，他继续道：“没有商量的余地哦~”

　　“呼~~呼~~”狰狞的龟头上传来的高温和如钢铁般的硬度，让秦霜的呼吸很快就凌乱不堪，她用力摇了摇头，让自己混沌的脑子恢复了一些清醒，咬着牙从许麟脑后露出了美艳绝伦的脸庞，美眸里也不知是迷离的水雾还是晶莹的泪珠，哀声道：“小麟……放过姨吧……姨说不出口……”

　　望着秦姨雾气弥漫的美眸，许麟的心脏狠狠一抽，可一想到自己此时面对的是在他心里地位等同于妈妈的女人，升腾的欲望就怎么也压不下去，反而越烧越旺！

　　他微微向前抵住秦霜的脑门，对上她的视线，声线微微沙哑，低吼道：“我要听！我想听！”

　　“你……啊……”

　　“啪~~”许麟知道不能再让她继续说下去了，他感觉都不要等秦姨开口，只要再看一眼她的眼神，他就会心软，是故趁她开口的瞬间就咬着牙狠狠向上一挺腰！巨蟒带着一往无前的气势猛的齐根钻进了微微蠕动开阖的花穴！腹股沟与花穴相撞，淫靡的水珠溅向四周，化作水雾绽放，缓缓飘落在地上……

　　伴着娇吟，秦霜娇嫩敏感的花心遭受了一下强有力的重击，吐出了一大股粘腻的春水，整个人都被顶向了半空，美乳贴着许麟的面部甩起，又贴着他的面部落下……

　　滑腻的触感，迷人的乳香，微咸的汗液，粘腻湿滑的淫液，蠕动收缩的膣肉，荡人心魄的娇吟，种种结合在一起，彻底点爆了许麟的欲望……

　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”

　　“啊……不要……小麟……呜呜……轻呀……啊……”

　　许麟双腿踩在地上绷紧，双手撑在沙发两旁，咬着牙关的脸庞透着一股征服欲十足的坚毅，连续不断地向上挺动了上百下，才微微喘息着停下动作……

　　待他停下动作，秦霜早已攀上了一个高峰，高潮中的花穴疯狂蠕动痉挛，不要钱般狂吐着花蜜，丰腴的躯体连连颤栗，美眸中水雾弥漫，小嘴无意识微张着，口水从嘴角滑落，落在许麟的胸膛上，连成一条泛着银光的丝线……

　　通过蠕动的花穴，许麟感受到了秦霜快乐，这让他更加兴奋，趁着她失神之际，用诱惑的声调在她耳边柔声问道：“姨，舒服吗？”

　　“呜……舒服……”

　　“还想要吗？”

　　“哼嗯……”秦霜的美眸里闪过微微的挣扎，轻摇螓首呢喃道：“不知道……”

　　“小麟再接着肏你好不好？”

　　“不要……不要问我……”

　　“那就让姨自己选择吧！”许麟邪笑一声，伸出双手握住了秦霜的细腰，将肉棒从她还没有停止蠕动的花穴中抽出，只剩一个龟头在里面……

　　肉棒的抽离给秦霜带来了无尽的空虚感，丰臀一压，就想将身下的肉棒吞进体内，可许麟却没有松开扶在她腰上的手，让她无法坐下……

　　无法填满下体的空虚，秦霜着急的额头上都冒出了香汗，带着一丝疑惑和不满望向许麟……

　　许麟与她对视了几秒后，才缓缓道：“想要就说出你答应我的条件！”

　　“给我……”秦霜拼命的前后扭动肥臀，用力下压，可许麟的手就将两把巨大的钳子，牢牢的将她固定住，让她无法如愿……

　　“说出来就给你！”

　　“呜……给我……”秦霜用力摇着螓首，不断扭摆着丰臀，扭摆间导致了狰狞的蟒头不断摩擦着小穴口，更是带来了一阵刻骨铭心的瘙痒，如隔靴搔痒一般，痒入心扉，不断摧毁她的意志……

　　通过观察，许麟知道她已经快要到了极限了，咬牙道：“说出来就狠狠地肏你的骚穴！”

　　“嘤呀……”粗俗的话语如一把尖刃一般刺进了秦霜的胸膛，穿进心窝，强烈的刺激涌上心头，花穴痉挛着喷出了一股强劲的水流，力度之大，将许麟的蟒头打的又疼又痒又爽……

　　秦霜激烈的反应让许麟兴奋的无以复加，低吼道：“快说！说了就给你大肉棒！很舒服的……”

　　“嘤……”无边的空虚，瘙痒，将秦霜折磨的几欲崩溃，终于，忍到了极限的秦霜憋不住了，仅有丝丝的理智让她直面许麟，只能伸手紧紧搂住了许麟的脖颈，将红的滴血的俏脸藏到了他的耳后……

　　“小麟……老公……姨想要……嘤……”羞耻至极的话语终于说出了口，花穴又是一股蜜液吐出……

　　许麟兴奋的低吼了一声，肉棒狂跳，但还是没忘记榨取更多好处，沙哑道：“您的自称似乎错了！”

　　“哼嗯……老公……霜儿……想要……嘤呀……”

　　“乖霜儿，老公这就给你肉棒哦！”许麟也忍到了极致，松开了手，虽然没让秦姨说出他最想听的，但是他也已经迫不及待了……

　　许麟刚一松手，秦霜就迫不及待的坐了下去……

　　“扑哧~~”肉棒应声钻入，秦霜脸上终于不再是难耐，羞耻和不满，而是无边无际的满足，带着几许放荡的笑容浮现在她脸庞上，刚将肉棒尽根吞进，她就饥渴的用力厮磨了起来，让钢筋一般的肉柱在她体内疯搅！

　　“哈啊……好舒服……小麟……呜呜呜……”排山倒海的快感一波波袭来，让秦霜将羞耻抛到了九霄云外，碾磨了一阵后就饥渴的开始了主动吞吐，丰臀起落的飞快，不断吞吐肉棒，偶尔伴着几下厮磨……

　　“嘶……骚穴霜儿！！”许麟本想主动，但是没想到秦姨骚起来竟然这么疯狂，都不用他引导，就主动用起了男上女下的姿势……

　　“啪~啪~啪~啪~”白花花的臀肉压在许麟的腹股沟处，荡起一朵朵白浪，发着一声声脆响……

　　“呜呜……小麟……好舒服……好难过……哼嗯……麻了呀……呜……又到了……好羞耻……嘤呀……”

　　风骚的呻吟从端庄美艳的秦霜嘴里喊出，让许麟也很快就控制不住自己的精关，肉棒胀大了一圈，开始疯狂的抖动颤动……

　　高潮临近，秦霜的丰臀坐落更加的疯狂，疯狂抬起，疯狂砸落……

　　“啊~~”毫无掩盖的长吟在夜空中传出去好远，好远……

　　秦霜整个人犹如一条美女蛇，美腿从跪在两侧变为了缠绕到了他的腰肢上，娇靥晕红似血，朱唇紧闭，银牙紧咬，琼鼻翕动，哼着一声声似哭似泣的婉转娇吟，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧缠绕住他的脖颈，如玉小手紧紧地抠进他背部的肌肉里，划出几道血痕……

　　“好霜儿！！！我也要射了！！！”许麟也到了极限，低吼一声，将一股股滚烫的岩浆送入秦霜的子宫深处！

　　巫山云雨退去，秦霜整个人软成了一滩泥，趴在许麟身上，早已昏沉睡去，娇靥上还挂着两道泪痕，那是兴奋至极下留下的泪水……

　　许麟亦是有些浑身发软，搂着秦霜躺在沙发上休息了一阵才抱着她走进自己的房间，走进厕所，将秦霜身上的衣物褪尽，在浴缸里放好温水，抱着她躺了进去……

　　轻柔的为她洗去身上的汗水和交融时产生的液体，自己匆匆搓了搓，擦干身子，将已经昏睡过去的她抱回了房间，放回到了床上……

　　临出门前，许麟在正睡的无比香甜的姐姐脸上轻轻一吻，退了出去……

　　一夜无话……

　　清晨，许麟早早的睁开了眼睛，收拾好行李，在沙发前的茶几上留了一个纸条，下了楼开车回了榕城……

　　早上八点，许珂轻手轻脚的从秦霜的温暖的怀里爬起，洗漱完毕，出了房间，走到弟弟门前，看见门大开着，大眼睛闪过一丝疑惑，当看见床铺收拾的整整齐齐，里面已经没有弟弟的身影时，心里不由的泛起一阵强烈的失落和愤怒……

　　“臭狗子！就这么走了？”许珂恨恨的骂了一步，气恼的走到沙发上坐下，一坐下就看到了上面留着的纸条：“醒来给我电话！”

　　“你说打就打啊！”许珂还气着弟弟的不辞而别，气呼呼的将纸条扔进垃圾桶，板着脸生了一会儿闷气，最后还是忍不住拿出了手机，拨通了电话……

　　“喂！有事吗？”电话接通，许珂的语气用生硬二字都难以形容……

　　“呵~”许麟开着车，脑海里几乎瞬间就蹦出姐姐此时气鼓鼓的小脸，他眼里满是柔情，柔声道：“你走到我睡过的房间里，掀开枕头……”

　　“才不去！”许珂娇嗔一句，顺带着用力一扭身子，好似弟弟能看到一般……

　　“呵~”许麟又是一声轻笑，柔声道：“去吧宝贝，哥哥爱你哦……”

　　“呸呸呸……不许瞎叫……”听到弟弟的话，许珂白皙的俏脸瞬间红透，显然是想到了那天晚上自己被迫叫哥哥的羞耻画面……

　　“哈哈哈~~”许麟得意的大笑了起来，说道：“快去看吧，挂了……”

　　许珂脸红红的放下电话，走进房间，一边掀起枕头一边嘟囔道：“不让我满意的话看我理不理你！”

　　她猜想是礼物之类的东西！

　　枕头掀开，出现在她视线里的是一个小信封，许珂带着好奇打开信封，只见里面放着一张纸条，还有一张卡……

　　“卡里面有十万块，密码是你的生日！”

　　许珂手一抖，结合弟弟给自己买的项链，她非但没有开心，反而是越来越担心这个钱来历不明，连忙拿起电话，刚要拨打弟弟的电话，就收到了一条短信，写着：“不用担心，也不要问，没做坏事，真是我跟你说的那样……”

　　看到短信，许珂的心里微微一松，但还是放心不下，拨通了电话，不过许麟这次却没能接……

　　三个半小时的车程，许麟到了榕城，拨通了方莹莹的电话，竟得知美熟妇跟一帮闺蜜出省旅游去了，只能又掉头开向自家的方向……

　　由于昨晚并没有睡好，又一早起来开了几个小时的车，所以许麟回到家倒头就睡了过去……

　　睡到了下午4点半，闹钟响起，许麟起身洗了个澡，拆掉了手上的纱布，手上的伤痕并不明显了，为了怕妈妈担心，他还是找出一个大创可贴贴上，遮住了伤口，换了一身衣服，开车来到了妈妈上班的地方，时间刚好五点，许麟等了一会儿，就看到了穿着一身正装的妈妈，正和两个女人挽着手一起走出来……

　　“喂~”许麟把头探出车外，冲着妈妈的方向大声喊了一声……

　　熟悉的声音让李娅微微一怔，扭头望去，看到了车上的儿子，身边的二人也跟着看了过去……

　　“李娅，谁啊？不会是……”其中一个微胖的女人用手肘顶了顶李娅的腰，脸上满是暧昧的神情……

　　“去……”李娅一翻白眼，嗔道：“别瞎说，我儿子，你又不是不认识！”

　　“小麟？？”李娅还没动，胖女人就拉着她走向许麟……

　　“许麟？？？”胖女人走近后望着许麟，不确定的叫了一声……

　　“王姨！”许麟笑着点了点头，下了车……

　　“哎哟……真的是小麟啊！来，姨看看，啧啧啧……真帅！这才多久没见啊，都变的认不出来了！都买车了？”胖女人夸张的嗓音把附近人的目光全都吸引了过来……

　　“咳咳……”许麟干咳了两声，俊脸微红，笑道：“要不我顺路送您回去吧？”

　　“那感情好，省的我去挤公交了……”胖女人说着就拉着另一个许麟不认识的妇女一起上了车，许麟还没来的及跟妈妈说一句话……

　　许麟知道王姨就是这个大大咧咧的性子，也不在意，摇头一笑，推着妈妈走向副驾驶，道：“妈，我扶您上车……”

　　许麟扶着妈妈上了车，帮她系好安全带后才来到驾驶座……

　　“哎哟，你看看，要我说，小麟真是孝顺……”说者无心，听者有意，母子俩对视了一眼，李娅红着脸移开了目光，许麟也有些许的尴尬……

第一百二十二章

　　“小麟啊，我看这车真不错，多少钱买的？”

　　“有对象了吗？”

　　“王姨给你介绍一个啊？”

　　李娅单手揉着太阳穴，忍不住开口道：“王姐，小麟还在读高中……”

　　“是吗？我倒是忘了，不过没关系，改天我把我侄女微信要过来，你们先处处朋友嘛，又没关系……”

　　一上车，胖女人就开启了“唐僧”模式，嘴巴一刻不停，让许麟一度疲于应付……

　　所幸两个人住的都不远，二十分钟后，胖女人终于下了车……

　　“别忘了啊，找对象找你王姨，绝对靠谱！”

　　“好，王姨再见！”

　　“呼~~”车里终于安静了下来，许麟长长的出了一口气……

　　“噗呲~”李娅望着儿子如释重负的模样，忍不住捂着红唇娇笑出声……

　　“王姨还是这么的“健谈”啊！”许麟忍不住摇头一笑，感叹了一句后，望着妈妈笑眯了起来的美眸，一副小迷弟的模样，赞道：“妈，你真美！”

　　“啐~”炽热的眼神望的李娅心跳都快了两拍，低啐了一口，气恼的用力瞪了儿子一眼，把头扭向了窗外……

　　这种程度的瞪眼，对现在的许麟来说就跟挠痒痒一样，他得意一笑，启动了车子，哼着歌，回到了家里……

　　回到家，李娅换了衣服就走进了厨房，开始忙活晚饭，许麟也跟了进去，不过没两分钟就被赶了出来，理由是，碍眼……

　　晚饭在无声中进行，吃完饭后，许麟跟着妈妈走进了厨房，站在她身侧，目光大胆而炽热，轻声问道：“明天就开始吗？”

　　李娅自然知道儿子说的开始是什么意思，娇躯微不可察的一颤，低着头没有说话，开启了水龙头开始洗碗……

　　许麟见妈妈没有说话，眉头一皱，故作不屑道：“您不会是……怂了吧？”

　　李娅洗碗的手一抖，呼吸都加重了一些，还是没有说话……

　　“您要是怂了的话，那就算了，我们……”

　　许麟话没说完，李娅猛的抬起了头，瞪着他，咬牙道：“希望你说话算话！”

　　“您放心，只要你说话算话，我肯定也说话算话！”许麟信誓旦旦的回道……

　　“哼~”母子俩大眼瞪小眼，谁也不想在气势上认输……

　　最后还是李娅先移开了目光，因为……她还要洗碗……

　　李娅完全当许麟是个透明人，洗完碗，收拾好东西，自顾自走出了厨房……

　　许麟也跟着走出厨房，跟着她走进了房间，李娅见儿子跟进来，忍不住柳眉一蹙，问道：“你干嘛？”

　　许麟笑眯眯的回道：“明天不是就开始了吗？所以准确来说，过了12点就是明天，所以我今晚睡这……”

　　“不行！”

　　许麟可不管那么多，直接开始脱衣服，伸手一拉，T恤就离开了身体，露出了健壮的上身，并伸手去脱裤子……

　　“许麟……你……”李娅被儿子的无赖行径气的满脸通红，慌忙转过身，声音都微微颤抖了起来，“你赶紧给我出去！”

　　许麟刚刚脱了裤子，听着妈妈颤抖的声音，肉棒一跳，快速勃起到了极致，几乎要将内裤撑破，心头一热，干脆连内裤都脱了……

　　脱了个精光后，许麟忽然眼珠一转，又将T恤穿了起来，伸手轻轻推了推妈妈，声音带上几分歉意，低声道：“我穿好了……”

　　李娅微微扭头，余光看到儿子身上重新穿上了衣服，这才放心的转过身，脸上怒意散去了几分，刚想开口，眼角的余光就扫到了下方笔直如一把钢枪的巨物，她下意识的低头……

　　黝黑粗长，雄伟壮观的巨蟒顿时闯入了她的眼帘，足有婴儿手臂粗细，蟒身上一条条青筋暴现，如一条条虬龙盘踞其上，蟒头上不规则排列着十数颗入珠，让它在威武中又显得那么狰狞可怖……

　　足足的盯着看了十来秒，李娅才忽然反应过来，大声尖叫着扭过了身子，娇靥红到似乎马上就会滴出血来……

　　“你你你……”李娅惊的都不会说话了，她怎么也想不到儿子的胆子竟然这么大，直接就在自己面前将下体露了出来……

　　许麟暗忍着笑意，从她身边略过，径直爬上了床……

　　经过短暂的惊慌与愤怒后，李娅冷静了下来，听着声音知道儿子上了床后，又是一扭身，再将身体背对着他，冷声道：“你说的明天才开始，你现在这样已经犯规了……”

　　“我又没有碰您，怎么能算犯规呢？”许麟早就想好了对策，反正狡辩就是了……

　　“你快点穿起来！有当儿子的明目张胆在妈妈面前……这样的吗？”背过身的李娅脑子里不断浮现儿子下身威武霸气的巨物，导致说话的语气都无法严肃起来……

　　许麟好整以暇的躺在床上，目光贪婪的在妈妈长裤下的大长腿和臀部扫视，最后停留在呈现出完美蜜桃形状的臀峰上……

　　女人的第六感让李娅隐隐感觉到了儿子的目光所在，她下意识的伸手背在身后，遮在蜜臀上……

　　“咕咚~”小巧的玉手并不足以掩盖肥美的蜜臀，看着看着，许麟不自觉的咽了一口唾沫……

　　身后吞咽口水的声音让李娅禁不住浑身一颤，修长的天鹅颈泛起了密密麻麻的鸡皮疙瘩……

　　“许麟！！！”李娅羞恼的大喊了一声，恨声道：“你再这样我就生气了！”

　　许麟回过神来，恋恋不舍的将目光收回，犹豫了一会儿，起身“艰难”的裤子穿了起来，道：“穿好了……”

　　“出去！”李娅是不敢再扭头了，生怕再被骗一次，对于无赖儿子，她是一点信任感都没有……

　　“今晚我睡这！”这许麟可不答应了，约定的时间是七天，他要珍惜每一分每一秒……

　　李娅在心里告诉自己要冷静，她做了几个深呼吸后，咬牙道：“现在还没有过12点！出去！”

　　许麟伸了个懒腰，缓缓靠在床头，笑嘻嘻的道：“没差啊，就几个小时，您就当给我这个未来老公一分薄面？”

　　“呼~呼~”听到儿子的话，李娅的呼吸徒然粗重了起来，俏脸一片通红，也不知是气的，还是羞的，她缓缓闭上眼睛，深深吸了一口气，用略微颤抖的声音缓缓道：“我数三声！”

　　“三！”

　　“二！”

　　“得！别数了，我走！”许麟苦笑着快速从床上爬起，他可不想真的把妈妈惹毛了，走到门口时，他不忘回头说道：“那您晚上别锁门啊！我过十二点再来！”

　　“滚！”回应他的一声娇骂和门反锁的声音！

　　“咔嚓咔嚓~”许麟拧了拧门把，又敲了敲门，大声道：“老婆，十二点记得打开啊！”

　　听到这声“老婆”，靠在门后的李娅，刚刚恢复几分白皙的绝美脸庞，瞬间又红云密布，羞恼的同时又有一种深深的无力感……

　　“哎~”听着门外渐远的脚步声，李娅叹了一口气，走到床边坐了下来，想到明天就要跟儿子以夫妻的身份相处，一时间，李娅思绪万千，脸上的表情复杂到了极点……

　　十二点，许麟从自己房间里走了出来，虽然他知道妈妈大概率是不会开门的，而且应该已经睡了的，但是他还是等到了十二点，来到了妈妈门前……

　　“咔嚓~”毫无悬念，门反锁着……

　　李娅十点钟就合眼躺到了床上，可却怎么也睡不着，脑海里像是播放电影一般，浮现出儿子从小到大的点点滴滴，从牙牙学语，到长大成人，转眼十几年过去了……

　　脑海中播放完儿子成长的各个重要瞬间，李娅的思绪回到了几年前某个夜晚……

　　那天，因为工作需要，所以李娅上网去查一些资料，结果不小心点了一个网页弹窗出现的黄色网站……

　　充斥着色情，淫秽的信息让李娅脸颊通红，同时一阵皱眉，控制鼠标就想把网页关掉，可每当她点击那个关闭时，又会跳出来一个新的网页，弄了一阵还是关不掉，李娅开始烦躁起来，不胜其烦的李娅直接重启电脑……

　　重启电脑后，电脑终于恢复了正常，李娅一边查着资料，一边记录着有用的信息，可进行了一小会儿，她发现自己竟慢慢的不能集中注意力，全因她脑海里不停蹦出刚刚黄色网页上的内容，那一张张淫秽无比的照片像是印在她的脑海里一般，无法抹去……

　　她停下手上的动作，闭上眼睛让自己尽量不去想那些东西，可此时的大脑却失去了控制一般，她越不想，那些东西就越清晰……

　　“约炮”“肉棒”“高潮”“乱伦”“近亲相奸”

　　这些刚刚在网页上看到的，一个个富有冲击性的词语充斥在她的脑海，渐渐地，她的呼吸开始凌乱，额头上冒出了细密的香汗，高耸的酥乳起伏不定……

　　就这样过了二十分钟，终于，压抑了不知道多久的李娅把手伸向了自己的下体，探入了两腿之间……

　　那是她人生中的第一次自慰，她只是用手指夹住顶端最敏感的阴蒂，只是轻轻的一搓，就获得了前所未有的快感，大量的淫液从身体深处喷涌而出，顷刻间就浸湿了她的内裤和裤子，并透过裤子将身下的椅子染湿了一片……

　　高潮后，李娅瘫软在椅子上，许久才回过神来，她从自己的胯间缓缓抽出手指，拿到眼前，望着湿漉漉的手指，她眼里闪过羞耻和自责，但更多的是一种……回味……

　　一个礼拜之后，夜深人静之时，李娅再度“不小心”打开了那个网站，不过她却没有再尝试关闭……

　　影片中男人的身体让她感觉恶心，她找到了小说……

　　那之后，李娅每个礼拜都会因为查资料而不小心打开那个网站，然后每一次都在羞耻的自责中达到满足……

　　大多数都是一个礼拜一次，偶尔一个礼拜2-3次……

　　长时间进出网站，她发现了一个问题，就是不管是影片还是小说，最多的题材都是乱伦，这种打破世俗偏见的作品似乎最能打破人类幻想世界的枷锁，一种种荒唐而可笑的情节在小说的世界里成为了现实……

　　她也一度沉迷到了小说当中，但是每当她看到乱伦二字时，总会想起儿子，深深的负罪感让她强迫自己戒掉了小说的瘾，改为了一个人躺在床上的幻想……

　　几个月前，她如往常一样，闭着眼睛，沉浸于自己的幻想世界里，在她的世界，那个男人没有名字，看不清脸，甚至只有一个轮廓……

　　他们如往常一样缠绵着，就在她即将到达高潮之际，门外却忽然传来一声“砰”的闷响，李娅猛然惊醒，看到了留着一条缝的房门……

　　家里只有儿子还有女儿，被至亲之人发现的惊慌，恐惧涌上她的心头，她顾不得收拾，匆匆整理了一下衣服，走出了房门，直觉告诉她，看到的应该是儿子……

　　她带着紧张与彷徨的心情打开了儿子房间的门，小心翼翼的走了进去，映入眼帘的是儿子难看的睡姿，走近后，她听到了儿子并不平稳的呼吸……

　　这一刻，她确定了，刚刚在门外的人是儿子，但不知道为什么，确定是儿子看到后，她心里并没有什么愤怒之类的情绪，只有一种淡淡的羞耻……

　　短暂停留后，她回到了自己的房间，久久不能入眠，而她的幻想世界中的那个男人的轮廓却慢慢清晰，像是从迷雾之后走到了台前的感觉，并朝她伸出了手，脸上带着坏坏的浅笑……

　　她没有伸手，因为，散尽迷雾后出现的男人，是儿子……

　　她承认每当看到那些乱伦题材时，她的脑海中总是会第一时候浮现出儿子的身影，但每次都被她强势驱散，并在心里责怪自己不是个好妈妈……

　　但每次还是忍不住想起儿子，随着时间的推移，她也习惯了，每当出现儿子的身影，她都只是笑笑，因为在她心里儿子是个孝顺，早熟，懂事的男孩，她也从没有，也从不敢想着儿子做过那等羞耻的事情，她相信儿子也是如此……

　　只是那晚过后，儿子的身影却是在她心里住了下来，并且赶都赶不走，简直无赖至极……

　　生活中，也彻底变了，尽管儿子越来越过分，但她心里一次都没有真正怪过儿子，因为她知道事情的起因毕竟在她，在法院工作，她也接触过各种各样的案例，也知道这个年龄段的男生会有多冲动……

　　她只能尽量跟儿子保持了距离，在她看来，她已经够严厉严肃的对待儿子对她的不轨念头了，但后面发生的种种事情，还是让她跟儿子保持距离的愿望泡汤了……

　　先是意外的胸部失守，到崴脚事故引发的一系列的羞耻事件，再到荒唐的试婚赌约，短短几个月时间，一切的一切，让她在儿子越来越大胆的攻势下不断倒退，直到被逼到了墙角……

　　两次失禁，三度高潮，其中还夹杂着可耻的潮吹……

　　事情到了如今这个地步，其实李娅心里清楚，母子俩再也回不去从前了……

　　长时间的回想让李娅好像又亲身经历了那一段羞耻的旅程，娇靥晕红，美眸泛着星光隐含情欲，呼吸略微急促，酥胸起伏不定，两条雪白如玉的美腿紧紧夹在一起，轻轻厮磨……

　　就在这时，忽然，门上传来一声轻响……

　　“妈，您睡了吗？”儿子的声音传了进来，李娅吓了一跳，下意识的坐起，瞬间从情欲躁动的状态中回过神来……

　　许麟本不抱希望，但是李娅从床上坐起时让床垫发出了一声“嘎吱”的哀鸣，被许麟听在耳里，他脸上勾起一道邪异的弧线，大胆的放大了音量：“我知道您没睡，开门吧！”

　　李娅双手紧紧抓着床单，目光紧张的紧盯着房门，仿佛生怕儿子会突然闯进来一般……

　　“快点开门啊！”

　　“开门！”

　　许麟如一个恶霸一般叫着寡妇的房门，气焰嚣张至极，可是任他叫了半天，房间里都没有任何回应……

　　“您就这么害怕我吗？您是怕自己会输是吧？”

　　“如果害怕的话，您就说一声，我扭头就回房间！”

　　“这样算什么？”

　　许麟在门外不断刺激，语气虽急，但面上却是一副淡定的模样，隔个十几秒就说一句……

　　“妈，您真是个胆小鬼！”

　　“其实您心里很害怕，因为其实你已经认清了自己的内心！”

　　“您只是不愿意承认！”

　　“要不然……”

　　“咔嚓~”房门应声而开，李娅咬牙切齿的盯着儿子，恨恨道：“你要把楼上楼下都吵醒吗？”

　　“嘿嘿……舍得开门了？”许麟也不急着进去，一手撑着门框，笑眯眯的望着她……

　　“滚去睡觉！”李娅娇骂一声就欲关上门，可许麟已经先一步伸出了一条腿，插了门缝内……

　　“你到底要干嘛？”李娅杏目圆瞪，一脸恨恨的表情……

　　许麟收起脸上的笑容，争锋相对道：“是您想怎么样才对吧？时间到了！”

　　李娅无力的叹了一口气，放缓了语气：“明天再开始不行吗？”

　　“那我想改掉这个试婚的期限，改成一万年可以吗？”

　　“你……”李娅的红唇轻轻颤抖着，显然气的不轻，恨恨的一甩手回到了床上，用被子将身体紧紧包裹住，缩到了床角……

　　许麟背着手走了进去，顺手关上了门，像是第一次来到这个房间一样，东看看西望望，不时点点头……

　　装模作样的参观了半分钟，他就迫不及待得脱光了身上的衣服，只着一条内裤，爬上了床……

　　面朝着墙壁的李娅全身猛的一绷紧，忽然紧张的不知如何是好……

　　许麟盯着妈妈的后脑勺看了几秒，忽然强势的扯开被子，将不断挣扎的妈妈搂到了怀里，感受着怀里扭动挣扎着的娇柔丰腴的酮体，许麟满足的出了一口长长的气……

　　李娅被儿子紧紧搂着，用尽了全力也挣脱不开，绝美的脸庞因为用力而憋的通红，但她没有放弃，还在不断的扭动着丰满的酮体……

　　扭动间，肥美的蜜臀不断摩擦许麟的下体，巨蟒很久就苏醒了过来，如一把钢枪一般直挺挺的顶进了蜜桃臀之间的缝隙，抵住了神秘的私处……

　　“哼嗯……”李娅自然知道抵住自己私处的是什么东西，只见她娇躯轻轻一颤，樱唇吐出了一声婉转动听的娇哼，僵硬的停下了扭动挣扎的动作……

第一百二十三章

　　房间里安静了下来，只闻见俩人粗重的呼吸……

　　好半饷，李娅终于道：“小麟，快松开妈妈！”

　　腿间的温热温暖刺激着肉棒的神经，许麟怎肯抽出，只见他非但不抽出，反而是微微向后缩了缩臀，继而用力一顶！

　　“哼嗯……”有力的顶撞让李娅的唇角再度溢出一声娇哼，只觉一股过电般的酥麻传遍了全身，腿间的神秘私处更是不可控制的蠕动着涌出了一股暖流……

　　许麟搂在妈妈腰上的手不甘寂寞的缓缓向上攀爬着，直到将一只丰硕饱满的乳球握在手里，握了个满手，只觉手中的美乳柔软不失弹性，丰硕而不失坚挺，美妙触感让他只觉一股热血冲上了头颅，忍不住用力的揉搓起来……

　　“啊……”胸上的大手让李娅惊吟了一声，慌忙伸手抓住了许麟的手臂，手指因为用力而深深的陷进了许麟的肉里……

　　许麟仿佛感觉不到疼痛一般，一脸满足的尽情揉搓着妈妈的美乳，虽然隔着睡衣和胸罩，但他还是感受到了美乳无与伦比的滑腻，右手也不甘寂寞的加入了进来，双手各自握住一只美乳，用力揉搓……

　　“嗯……啊……小麟……快松开……”

　　感受着自己的乳房在儿子手中变换成各种形状，李娅心里的羞耻可想而知，可偏偏又忍不住不断脱口而出的娇吟，她极力想控制自己的声音，但是却发现根本无法做到，只觉得儿子的手掌像是通了电了一样，一股股强劲的电流不断通过手掌传导到她身上，电的她浑身发软，提不起一丝反抗的力气……

　　“妈~”许麟扭动着自己的脸在妈妈的后脑处磨蹭着，深嗅着那迷人的发香，双手一刻不停的把玩着两只完美的乳球，胯下不断的向前挺动，抵着温热的神秘地带疯狂顶耸！

　　“呜嗯……”听着儿子痴迷的叫声，不伦的禁忌感将李娅的玉脸染的满脸通红，说不出话来，双手无力搭在儿子手上，迷人的娇躯一阵阵的颤栗，颤抖……

　　强烈的酥麻快感将李娅淹没其中，对自己身体有着充分了解的李娅，从身体羞耻的反应知道，要不了多久，她恐怕又要在儿子亵玩下达到高潮了……

　　李娅想反抗，想拒绝，可令她羞耻到无以复加的是，她发觉，自己的心底深处，竟不知何时出现了另外一道声音，而那道声音在期待着，渴望着……

　　就这样，不伦禁忌的羞耻感与期待渴望的欲望产生了激烈的碰撞，相互交叉成为了一种全新的情绪，这种情绪叫“刺激”，深深的刺激着李娅敏感的酮体，并迅速将她向高峰推去……

　　“呜嗯……”

　　快感汹涌而至，李娅触摸到了极致快感的边缘，正当她闭上眼等待着那令她既羞耻又期待的高潮时，许麟却在这时缓缓停下了动作，他的嘴角闪过一抹不易察觉的坏笑，双手缓缓松开了李娅的美乳，臀部后移，将肉棒从她腿间抽离，只保持用力将她搂在怀里的动作，闭上眼睛轻声呢喃道：“妈，我爱你！”

　　许麟藏在李娅脑后的脸庞上带着深深的依恋，可那依恋背后偏又夹带着些些透着痞坏的偷笑，脸上露着安静祥和的笑容，与刚刚那个攻略性极强的他判若两人……

　　李娅怔住了，美眸中透着迷茫，只因许麟的转变太过突然，让她一时回不过神来，但身体上传来的浓浓失落感却那么真实，简直像是将她吊在半空，而那触手既得而不得的“遗憾”更是在短短十几秒钟内对她进行了无数次的鞭挞……

　　就这样过了半个小时，李娅忽然感觉身后的传来的呼吸变的平稳了起来，她微微一愣，轻轻扭过头，映入眼帘的是儿子安静宁和中挂着一抹满足浅笑的睡容……

　　李娅眸子里的神采缓缓被错愕填满，她本以为儿子肯定会趁着这个难得机会，对自己发动一大波攻势，想到了儿子肯定会对自己敏感的身子极尽挑逗，任何羞人的画面她都想过了，甚至她都想过了很多应对的方法，唯独没想到他竟然就这么简单的睡了过去……

　　望着儿子沉睡的脸庞，李娅的眸子里闪烁着复杂的光芒，在儿子有力双手形成的温暖怀抱里，李娅尝试着扭动了一下身子，但却发现动不了……

　　“哎~”她幽幽的叹了一口气，闭上了美眸，轻轻握住儿子缠在自己腰上的大手，低柔着声音自言自语道：“如果只是这样就好了……”

　　清晨，天边刚刚泛起鱼肚白，李娅迷迷糊糊的睁开了眼睛，瞄了一眼窗外微微亮的天色，又重新闭上了眼睛，但很快，又犹如受到了惊吓一般的睁大了眼睛，并且浑身绷紧，因为她感受到了自己脑袋下面枕着的手臂和腰间的大手……

　　她脑海里快速闪过昨晚发生的片段，反应过来身后的是儿子，这才微微放松了下来……

　　李娅不禁自嘲一笑，近二十年来一个人睡觉一个人起床，她都习惯了，猛的发现自己躺在另一个人的怀里，还真把她吓了一跳……

　　这一惊倒是把她的困意都驱散的一干二净，睡不着了就想起床，可是感受到腰间紧紧缠绕的大手，她又苦笑了一声，伸手握住了儿子的手腕，花了好大力气，才把儿子的手拿开，可是扭动间却也让自己的蜜臀不小心挨到了一根硬邦邦的柱状物……

　　那是许麟晨勃中的肉棒……

　　“唔嗯……”臀后的坚硬顶的李娅的身子先是一僵，接着竟是没出息的一软，还羞红着脸发出了一声低吟……

　　“啐……”身体的羞人反应，让李娅一边忍不住轻啐了自己一口，一边在心里暗骂自己没用……

　　在心里做了一会儿深刻检讨后，李娅小心翼翼的往前缩了缩蜜臀，脱离接触后，这才长出了一口气，手臂撑在床上准备起身，谁知她刚一做出动作，身后的许麟不知嘟囔了一声什么，又再次缠了上来……

　　这下，李娅不但整个人再次陷入了儿子温暖的怀抱，坚硬火热的巨蟒更是直直顶进了她的两腿之间，像一根散发着高温的铁棍紧紧贴在她的私处上，给她带去了羞耻的酥麻，让她的娇躯接连轻颤好几下，才堪堪止住，咬紧了牙根才没有发出羞人的呻吟……

　　“唔……”许麟轻轻扭动了一下身子，发出一声梦呓……

　　李娅不知道儿子是不是醒了，吓的身子一阵绷紧，可等待了几秒后，见身后没有动静，她这才又是松了一口气，轻轻喘息了一分钟，喘匀了气息后，再次开始尝试“逃脱”……

　　在李娅的潜意识里，再羞人的反应如果没有外人知道，那她就还能继续装自己的鸵鸟，此时她就唯恐自己的羞人反应被儿子知道……

　　她再次轻轻握住儿子的手腕，缓缓握紧，而后用力将他的手从自己的腰上拿下，进展的很顺利，她很快就挣脱了儿子的手，但奇怪的是，李娅脸上却并没有什么喜色，脸色反而是有难言之隐一般，憋的通红，发髻散乱在额前，绝美的娇靥一片通红，呼吸急促而凌乱，酥胸快速起伏着……

　　又是喘息了近一分钟左右，这才又提起几分气力，开始向前蠕动着自己的蜜臀……

　　李娅紧紧捂住红唇，艰难的喘息着向前蠕动，她本不至于如此不堪，只因现下她的所有动作都是在儿子睡着的情况下进行的，这让她心里一直有一种偷偷摸摸的刺激感，而且有一种是自己趁儿子睡着偷偷亵玩他的……那种错觉……

　　“嘤……这么长……”李娅心中哀鸣，她艰难的蠕动了半天，也没能让儿子粗长的肉棒彻底脱离她的私处……

　　“哼嗯……”越不该想什么，脑海里偏偏就是挥散不去，乱七八糟的想法让李娅身体的反应格外的强烈，夏季的衣物又格外的轻薄，滚滚的热力不断侵袭着她娇嫩的私处，这一会儿，她两腿间的私处早已是泥泞一片，白色的睡裤都隐隐透出了一小片湿迹……

　　又是一分钟过去，李娅的脸庞上终于露出了一抹轻松的微笑，她终于差不多让下体那根恼人的坏东西退出了自己的禁地，只剩一个头部还抵在腿间……

　　“呼~~”李娅深深的吸了一口气，正待一鼓作气彻底脱离，然而，就在这关键的时刻，许麟又动了……

　　“妈~”只见他闭着眼睛轻声嘟囔了一声，脸上挂着满足而幸福的微笑，又再一次的缠绕而上，线条分明的有力手臂再次收紧，环住李娅的细腰，轻轻一拉，俩人的下体再度紧密的结合在了一起……

　　“哼嗯……”随着许麟的动作，李娅清澈如水的眼底忽然变得无比深邃，愣愣的看着窗外，精致挺翘的琼鼻中哼出了一声长长的哀叹……虽然隔着几层衣物，但是李娅还是清楚感受到了从自己私处上狠狠刮过的巨物的形状！感受到了巨物上面不规则的青筋一寸一寸的在她下体游过……

　　“唔嗯……”紧贴的摩擦让娇嫩的花穴甬道内产生了一阵的激烈的抽搐，连带着丰腴的蜜臀都不自禁的随之起舞，轻颤而起……

　　再一次的前功尽弃，李娅怀疑儿子已经醒了，这些动作都是他故意的，可让她疑惑的是，儿子呼吸始终都无比的平稳，根本不像醒来的样子，而且他只是再次缠绕住自己，并没有任何动作，连手都规规矩矩的放在她腰上……

　　李娅喘了几口气后，缓缓的扭头看向儿子，美眸中闪烁的光芒是既爱又恨……

　　窗外天色已经大亮，李娅已经没有了挣扎逃脱的气力，无奈下，她只能伸手用力推了推儿子……

　　推动了几下，许麟睡眼惺忪的缓缓睁开眼睛，正对上李娅带着羞怒的美眸……

　　“松开，我要起来了……”

　　许麟露出了一抹幸福的微笑，紧了紧怀中的玉体，又闭上了眼睛，笑道：“早啊老婆……”

　　“你……”李娅柳眉一蹙，就想呵斥，可是想到了约定，又想到现在自己呵斥并不能起到什么效果，又将到嘴边的话收了回去，冷声道：“松开，我要起来做饭了！”

　　“哦……”许麟脸上带着笑意，没有任何留恋的松了手，整个人向后一缩，但下身的肉棒却被李娅紧紧夹在了两腿之间，让他无法动弹，他脸上先是闪过一丝疑惑，随后神色怪异的望了望妈妈，轻声道：“我松开了，您是不是也要松开了？”

　　李娅脸上严肃的表情一滞，娇靥更添新晕，想解释却不知该怎么说，只能快速松开了腿，手忙脚乱的爬下了床，拖鞋穿反了都顾不得，狼狈的跑进了厕所……

　　望着落荒而逃的妈妈，许麟脸上的表情一收，嘴角缓缓露出了一抹戏谑的邪笑……

　　许麟伸了个懒腰，拿起手机看了看时间，也起身穿起衣服，穿好衣服后，走到厕所前敲了敲门，大声道：“老婆，我下楼锻炼了……”

　　李娅刷牙的动作一滞，闭上眼睛深深吸了一口气，大声娇骂道：“滚！”

　　“哈哈哈~”得意的大笑声随着脚步声一起消失……

　　七点十五分，许麟简单锻炼完就回到了家，洗了个澡来到餐桌前……

　　李娅低头自顾自的吃着早餐，当许麟不存在一般，见他过来连眼都没抬一下……

　　许麟也不介意，坐下美滋滋的吃起早餐……

　　吃完早餐，出门前，许麟抢先妈妈一步走进房间，将她的包背在了肩上，望着她笑道：“我送您……”

　　李娅没作答应，弯腰伸手拿起手机后自顾自的走出房间……

　　许麟苦笑一声跟了上去，道：“您这态度也不行啊，都没有氛围……”

　　李娅依旧没有说话，弯腰换着鞋……

　　其实许麟心里早就已经想过现在这种情况了，毕竟一个赌约就想让妈妈直接低头，无疑是痴人说梦……

　　一路上，李娅都拉着脸，仿佛许麟欠了她几百万似的……

　　望着妈妈头也不回的走进法院，许麟撇了撇嘴，启动车子疾驰而去……

　　一处单身公寓内，孟萱正一边哼着歌一边准备着早餐，昨晚接到许麟的电话后，她的脸上就一直洋溢着幸福的微笑，短短几天没见，她心里就挂念的紧……

　　“咔嚓~”一声门响，孟萱脸上一喜，没来得及擦干净手，就快步走出厨房，走到玄关处，看着熟悉的身影，甜甜笑道：“回来了！”

　　十足的一副等待丈夫回家的小娇妻模样……

　　“嗯……”许麟应了一声，上前抱住孟萱就是一顿“乱啃”，不老实的大手四处游走……孟萱显然对于许麟的霸道没有任何抵抗力，迅速沉迷其中，即将擦枪走火之际，孟萱记起还没有关闭的灶火，俏脸潮红的将许麟推了开，美目风情万种的横了许麟一眼，扭着丰满肉感的肥臀跑进了厨房……

　　许麟意犹未尽的舔了舔嘴唇，跟了进去……

　　“别闹了，先吃早饭！”

　　狭小的厨房里，孟萱背对着许麟，扭动着修长的天鹅颈，一边躲避着他的亲吻，一边娇喘吁吁的道……

　　许麟充耳不闻，两只大手从她衣服的下摆伸了进去，握住两只肥硕的巨乳把玩着，勃起的肉棒抵上丰腴的臀肉上用力顶磨……

　　“唔……你不要一上来就跟饿狼似的好不好？哼嗯……”孟萱媚眼如丝的停下手上的动作……

　　“谁让我家孟老师这么美？”许麟笑眯眯的回了一句，伸手除掉了裤子，双手用力一拉，将她的裤子也脱了下来，拉到大腿处，露出了白花花的臀肉……

　　“呀……不要……”孟萱惊呼一声，伸手握住了许麟的手腕，扭过头柔声哀求道：“先吃饭好不好？”

　　“先吃你！”许麟坚定的说完，一手环住孟萱的细腰用力一拉，将她摆成了肥臀高翘的姿势，一手握住肉棒顶在了粉嫩的小穴口……

　　“哼嗯……”孟萱哀叹一声，千娇百媚的白了他一眼，带着几许无奈，将自己的双手扶在了灶台上……

　　“扑哧~”丰腴多汁的肉体早已准备就绪，许麟只是轻轻一挺腰，就将肉棒尽根送进了花穴深处……

　　“呜呜……轻点……”虽然已经被许麟的巨物贯穿了不知道多少次，但每次承欢，孟萱还是都会感觉到微微的胀痛感……

　　许麟眯着眼满足叹了一口气，笑道：“湿哒哒的，还让我轻一点，你不老实哦孟老师……”

　　“嘤~~”许麟的称呼让孟萱的娇躯狠狠的颤了颤，她最受不了的就是做爱时，爱郎称呼自己为老师，总是让她被师生不伦的禁忌感深深刺激着……

　　“啪~啪~啪~”许麟手上把玩着巨乳，一边不急不缓的抽送着，一边调笑道：“这才几天没有安慰我们的孟老师，就已经敏感到现在这种地步了？”

　　“呜……坏胚……”孟萱的娇躯又是一阵不自禁的轻颤，两颊像是抹了腮红一般，咬着下唇扭头横了许麟一眼……

第一百二十四章

　　“啪~”许麟邪魅一笑，抬起大手极速落下，毫不留情的白花花的雪臀上留下了一个五指印，冷笑道：“胆子不小！竟然敢瞪我？”

　　许麟这一掌看似用力，但是却在最后关头收了大部分的力气，所以看似打红了一片，其实并没有带去什么实质性的伤害……

　　“嘤……”微微的刺痛感加剧了孟萱抖M体质的快感，白花花的臀肉颤栗着达到了一个小高潮，肉穴之内娇嫩的膣肉扭曲蠕动着吐出了一大股淫液，浇在许麟的蟒头上……

　　“可恶！竟然又没经过学生同意就高潮了！该罚！”肉棒被高潮的肉穴按摩的爽快无比，但许麟却是冷哼了一声，双手齐动，左右开弓将白腻的肉臀抽打的荡漾了起来……

　　“啊……不要嘛……疼……”许麟每抽一下，孟萱的白臀就剧烈的颤抖一下，花穴一阵阵的缩紧，娇靥红的像是要滴血一般，挂着化不开的春情……

　　腻人的春吟刺激的许麟亦是气息粗重，肉棒在花穴内用力的跳动着，他强忍着爆肏水淋淋小穴的冲动，将肉棒抽出半截后忍着没动……

　　“又来了……”察觉到许麟的动作，孟萱在心里哀叹一声，扭头望着许麟，她真是对这个小男人又爱又恨，爱他对自己的好，恨他每次都要羞自己一顿才肯罢休……

　　没有过多挣扎，早已身心俱失的孟萱换上了一副楚楚可怜的表情，她知道小男人最喜欢看得就是自己的这副表情……

　　“相公……动嘛~~萱萱想要……”

　　许麟露出满意的微笑，但还是没有动，而是低头将耳朵靠了过去，低声道：“求我！”

　　“嘤……”孟萱张开小嘴，羞恼的用洁白的贝齿在许麟的耳垂上轻轻一咬，这才魅声道：“求求了……好相公……萱萱想要……”

　　“真乖！”

　　“啪啪啪……啪啪啪啪……”

　　窄小的厨房响起了激烈的“掌声”，持续了整整一个小时，才在一声低吼中缓缓停止……

　　许麟脸上挂着满足而回味无穷的笑容从厨房里走出，过了近二十分钟后，孟萱才端着两碗白粥和几碟小菜走出来，她的脸上还挂着未散去的潮红，眉眼之间还残余着欢愉后的余韵，体态风流，姿态万千，美少妇的风情一览无遗……

　　“相公吃饭~”孟萱将饭菜摆在许麟面前后，走到他身后，抬起玉手轻轻给他按压起了肩膀……

　　“嗯！”许麟满意的点了点头，享受了一会儿美娇娘的柔情，伸手将她拉到腿上坐下，严肃道：“还不喂相公吃饭~”

　　“嘤……”刚刚她“不小心”泄露了自己是安全期后，被兴奋的小男人以后入的姿势狠狠内射了一次，还被罚不准排出去，必须紧紧夹住，但还是漏出了好多，导致她下体这会儿是狼藉一片……

　　“是……相公~”孟萱柔媚的拉长了声音，拿起调羹舀起一口白粥递到嘴边吹了吹，而后用舌尖试了试温度，确认不烫后才递到许麟嘴边……

　　许麟抿着嘴躲开了，望着孟萱疑惑的眼神，邪邪一笑，道：“用嘴喂！”

　　“嘤……不要嘛……好……好变态……”孟萱是对许麟调情的手段毫无抵抗力，一句话又让她的呼吸急促了起来……

　　“快点哦，不然……哼哼……”

　　“嘤……”

　　最终，孟萱还是妥协了，张开了小嘴将白粥送入小口，喂到了许麟嘴里，只是白粥喂尽后，香嫩的小舌也落入了虎口……

　　“渍渍渍……”

　　“唔嗯……吃饭……别闹嘛……”

　　许麟一边品味着香舌，手也没有闲着，三下五除二又将美娇娘扒了个精光……

　　“你又干嘛呀~”见小男人这么痴迷自己，孟萱又是无奈又是欣喜……

　　许麟褪下裤子，抱起孟萱正面跨坐在自己身上，扶着肉棒对准湿润的小穴一贯而入……

　　“啊……麟……你怎么……还没有够呀？”

　　“没够，我要射更多给你！”

　　“呜呜……不要嘛……都满了……”

　　“喂相公吃饭吧孟老师！”

　　“嘤……好坏~~”

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　又是近一个小时过去，淫靡的早餐终于结束，重新穿好衣服的孟萱连站立都有些困难了，如玉般的光洁美腿直往下软，废了好半天劲扶着桌子才算站稳……

　　她撑着绵软的娇躯收拾好桌上的空碗，含羞带怨的横了许麟一眼，才“步履阑珊”的走向厨房……

　　白天无事可做，许麟一直在孟萱处呆到了五点才离开，待许麟离开，孟萱早已在床上昏睡了过去……

　　许麟驱车来到法院，恰好是法院的下班时间，他打开窗探寻着妈妈的身影，很快，他就看到了在人群里如烘云托月的妈妈，英俊的脸上还没来及露出微笑，就因为一个手捧着玫瑰花的中年男人而变的冷冽如霜……

　　两月前的一天，陈潇因为公司的事情来到法院办事，只一眼，他就被接待他的女人所深深的吸引，只觉天底下怎会如如此惊艳的女人，那天回去后就进入了茶不思饭不想的状态……

　　作为一个事业有成，中年丧妻，身处壮年的男人，他有不少的情人，也一直有再婚的想法，只是一直没有遇到一个合适结婚的，做生意多年，练就了他的火眼金睛，哪些人是贪图他的钱财地位，他自然看的明白……

　　生意人最多的就是进出娱乐场所，逢场作戏在所难免，但在见过李娅之后，他瞬间觉得无论是那些女人，还是自己的那些个情人都是胭脂俗粉，不及她分毫……

　　又过了几天，他终于忍不住托朋友打听了他心中女神的状况，当他得知李娅竟然是单身时，当即兴奋的无以复加，觉得这是上天赐给他的姻缘……

　　就这样，他开始自己的追女计划，不断往法院跑，混了个脸熟后，他趁机提出要请她吃饭，第一次，第二次，第三次，通通吃了闭门羹，但他不气馁，反而充满了耐心，觉得这才是女神应该有的态度……

　　到了现在，已经整个两个多月，他连女神的电话号码都没有要到，甚至人家都没有跟他多说过一句废话，这不由让他产生了自我怀疑，但他还是不想放弃，听了一个朋友的建议，将计就计，做出一副痴情汉的模样，只要有时间，每天都来等她下班……

　　今天他又穿了一身崭新的西装站在门口，长期维持的身材，一米八的个子，笔挺的西装，火红的玫瑰，站在那里，脸上挂着的淡淡笑意，显得自信而儒雅，为他吸引了不少目光……

　　为了体现诚意，他总是比法院下班时间早半个小时就来到门口，希望这能传到女神耳里，成为自己的加分项……

　　陈潇脸上挂着淡淡的笑意，目光紧盯着楼梯处，不时抬手看着手上名贵的腕表……

　　终于，他等到了女神……但是女神只是淡淡的瞥了他一眼，就径直从他身边走过了……

　　陈潇脸上闪过一丝难堪，但还是迅速挤出一抹笑容，凑上前去，苦笑道：“李娅，我对你真的是真心的，你就不能给我哪怕一点点机会吗？”

　　李娅径直走向大门，没有回应，也不敢回应，因为她从楼梯走下时，看到了陈潇，也看到了儿子的车，她瞬间想起了儿子听到自己上次赌气说要再婚时的疯魔，只期盼这个陈潇不要再凑上来了，免得儿子做出什么疯狂的事情……

　　其实她最不希望这个陈潇凑上来的原因，是因为她心里有一种更难受的莫名慌张，她也不知道怎么形容，就好像是招蜂引蝶被发现的荒唐感觉……

　　许麟冷着脸下了车，径直朝着陈潇走了过去，脸色难看至极，眸子里更是冷光四溢……

　　“哎……还是看见了……”看着儿子黑着脸走过来，李娅在心里叹了一口气，加快了步伐……

　　“回家……”李娅走到儿子面前，挽住了他的手臂，拉着他向门外走去……

　　许麟没有动，而是站在原地，目光如炬望着缓步上前的中年男人……

　　“你就是许麟吧？我知道你，我是你妈妈的朋友，你可以叫我陈叔叔……”陈潇笑着上前伸出了手……

　　陈潇早前收集李娅资料时，也看到了许麟的照片……

　　许麟低垂着眼帘斜了眼陈潇的手，没有伸手……

　　“小麟，走吧，回家了……”

　　李娅知道儿子的占有欲有多强，也知道，在他心里，自己恐怕已经是他的禁脔般的存在，是故特别怕儿子冲动之下做出什么出格的事情……

　　见许麟没有伸手，陈潇不着痕迹的收回手，脸上露出一抹长辈般的和蔼微笑对着李娅道：“哈哈，小麟好像不太喜欢我……”

　　李娅心里“咯噔”一下，暗道不妙……

　　果然，许麟的眼神瞬间冷冽了下来，上前一步紧盯着陈潇的眼睛，缓缓道：“你叫我什么？”

　　两人身高体型相差不大，且陈潇商海沉浮了几十年，这点定力自然是有的，并没有被许麟的目光吓倒，只见他眼神古井无波的笑了笑：“我跟你妈妈是朋友，我叫你小麟啊，有什么问题吗？”

　　许麟的黑眸中瞬间渡上了一层淡淡的猩红，呼吸粗重，如一头择人而噬的猛兽，轻声道：“再叫一次……”

　　“陈潇！”李娅紧张的喊了一声制止住陈潇，用力拽着许麟的手臂，顾忌到在公共场合，只能小声道：“小麟，先跟妈妈回去，不然妈妈生气了……”

　　许麟还是没有动，眼睛一眨不眨的与他对视着……

　　“小麟！”李娅急得不知如何是好，又低喊了一声……

　　此时已经有很多人意识到了情况不对，驻足观看了起来……

　　“小麟，听话，跟妈妈回去……”

　　李娅越来越焦急的语气让许麟微微冷静了一些，左右看了看，又回头看了看妈妈，最后深深看了陈潇一眼，而后面无表情的转身离开……

　　李娅顿时松了一口气，看都没看陈潇一眼，转身追向儿子……

　　母子俩的离开让所有人的目光都落在了陈潇身上，有嘲讽，有讥笑，有佩服，有羡慕……

　　望着李娅的背影，陈潇回想起刚才她连看都没看自己一眼转身就走的瞬间，脸上的难堪再也隐藏不住，一阵白一阵红，眼神中不时闪过一丝阴鸷与阴狠……

　　车上，许麟面无表情的启动车子，李娅张了张嘴，却不知道该怎么说，该怎么解释，或者是该不该解释？毕竟她一直再抵抗着儿子的攻势，如果此时解释，那又成了什么？

　　与李娅不同，许麟需要的恰恰是解释，有诚意的解释，可是直到回到家，他也没有等到自己想要的解释……

　　回到家，许麟头也不回的走进自己得的房间，用力关上了门……

　　“砰~”一声大响！连房子仿佛都跟着震了一震……

　　李娅脸上怒气一闪，又迅速散去，站在原地愣了几秒，最后幽幽的叹了口气，回房换了一件衣服，走进了厨房……

　　做好晚饭后，她走到许麟门前，轻轻敲了敲门，柔声道：“小麟，吃饭了……”

　　许麟双手托着后脑，平躺在床上，眼睛直勾勾的望着天花板，听到声音连眼珠都没有转动一下……

　　短短不到一个小时，他已经胡思乱想了不下几万种乱七八糟的可能，其中大部分只是想想就让他承受了难以想象的痛苦，他也不想去想，或者应该说不敢想，可是事实再一次证明，人类根本控制不住自己的思想，特别是当你恐惧，害怕失去的时候……

　　“小麟，出来吃饭了……”李娅推开了门，望着仿佛陷入呆滞的儿子，走上前去，担忧道：“小麟，你没事吧？”

　　许麟的眼神慢慢的恢复聚焦，只是带上了微微的猩红，扭头怔怔的看着妈妈……

　　“小麟，你别吓妈妈啊~”李娅一脸担忧的上前摸了摸儿子的额头……

　　就在这时，忽然间，许麟状若疯狂的低吼了一声，眼眸中的红色变为了浓浓的猩红色，一把将李娅拉到了床上，双手一撕，将她身上的衣服撕成了碎片，并暴力的扯开了裤子的扣子，向下扯着她的裤子……

　　“小麟……你干嘛……不要……不要……许麟……你疯了……啊……”李娅还没有反应过来，衣服就被扯烂了，待她回过神来，却已经太晚了，虽然极力抵抗着疯魔的儿子，但还是很快还是被扒掉了裤子……

　　此时的李娅上身的衣裳破烂不堪，凌乱的挂在身上，一件保守的纯白色的乳罩，紧紧包裹着丰硕白腻的美乳，而下身，不着片缕，连带着内裤都被儿子一并扯了下去，一条惊为天人的粉红细缝毫不保留的暴露在了空气中……

　　李娅惊恐的缩进了床边的角落，双手紧紧抱着大腿，美眸里蓄满了水雾，迅速化为一滴滴泪珠顺着绝美的娇靥滚落而下……

　　许麟满面通红的喘着粗气，快速扯掉自己身上的衣服裤子，挺着威武狰狞的巨蟒，逼向床角……

　　李娅整个人都仿佛傻了一样，泪眼婆娑的望着儿子，连两条美腿被儿子粗暴的分开，都没有反应……

　　“呼~呼~”望着李娅两腿间没有一根毛发的粉红细缝，望着那肥嘟嘟的阴阜，许麟猩红着眼眸发出了一声不似人类的低吼，剧烈的喘着粗气，手扶着自己的巨蟒抵住了细缝！

　　私处上的滚烫温度让李娅瞬间惊醒，一脸惊恐的喊道：“小麟，不可以！！”

　　粉红肉缝上传来的柔软触感让许麟又是发出了一声兴奋的低吼，绷紧了结实的臀部，一个沉腰，用力一顶……

　　“啊~~”一声撕心裂肺的惨叫从李娅的红唇中吐出，她感觉自己的下体像是被一根铁棍戳中了一般，痛到难以忍受，眼泪拼命的向下滚落……

　　凄厉的惨叫让陷入疯狂的许麟陷入迷茫一般的怔了怔，随后感到了一阵莫名的心痛，他的眼眸中慢慢闪出一丝清明，缓缓望向自己的下身，见到的是两条修长的美腿，中间是一条粉红无毛的细缝，而自己的一小半个龟头正插在粉缝之中……

　　他足足愣了十几秒，眼睛渐渐恢复了正常，他的眼里闪过了几分庆幸，几分失望，失望刚刚的用力并没有进入到他朝思暮想的地方，庆幸的是没有酿成大祸，对于这个比自己命还重要的女人，他从没有想过要用强迫的手段来得到她……

　　他抬起头望向李娅，当看到了她眼里哀莫大于心死的失望时，心脏狠狠地抽了抽，痛的好似有一把带锯齿的刀在上面滑动一样，忍不住在心里问自己：“我在干嘛？”

　　差点铸成大错，许麟惊恐的站起，触电般向后倒退，“砰”的一声摔到了床下，他眼神迷茫着，表情痛苦着，陷入了无边的自责，尽管重重的摔倒在地上，但他似乎没有感觉到一丝丝疼痛，满脸的不可置信……

　　“我差点强奸了妈妈！！”许麟痛苦的咬着牙，眼睛都不敢看向床上，他实在受不了妈妈那对饱含着失望悲哀的眼神……

第一百二十五章

……房间里弥漫满了消极的情绪，而就在这时……

　　“原谅我这一生不羁放纵爱自由……”一阵电话铃声响起，将许麟的注意力吸引了过去，没有任何说话欲望的许麟本不想理会，可是看到来电显示上面写着“小青”两个字，犹豫了一会儿还是强提起精神拿过手机点了接听……

　　“目标人物发到你手机信息里了，这次你一个人去吧，夫人希望能尽快……”

　　“收到！”

　　“嘟嘟嘟……”

　　许麟点开信息，看了眼目标人物的信息，记在心里，删除了短信……

　　李娅抱着被子低垂着脑袋，娇躯不时的轻颤，似乎还没有从差点被儿子强奸的恐惧中回过神来……

　　许麟满含愧疚的看了李娅一眼，随后狠狠给了自己一巴掌，无声的穿好衣服，走到门口，背对着妈妈，轻声道：“对不起！我出去办个事，不一定什么时候回来，您自己在家……”他本来想说您自己在家小心一些，但是经过刚才的事情，他却是说不出口了……

　　“砰~”房门关闭的声音让李娅下意识的看了过去，她愣愣的盯着房门，脑海里浑浑噩噩的回放起刚刚儿子接电话的画面，刚刚儿子出门时说的话……

　　“小麟要去做危险的事情了！？”李娅愣了好久才如梦初醒般从床上跳了起来，裹着薄毯跑到了客厅的阳台，不一会儿，她就看到了儿子的车开出了小区……

　　李娅心里一紧，连忙跑进了房间，拿起手机拨通了儿子的电话……

　　许麟开着车，看到妈妈的来电意外到差点闯了红灯，拿起手机犹豫了几秒还是接了起来……

　　“喂……”

　　“你去哪？”李娅的声音中透着浓浓的担忧，哭腔还未散去……

　　“我……”许麟不知道怎么回答，他知道妈妈应该是猜到了自己要去干嘛，所以才会给自己打电话……

　　“不要去，回来……”

　　许麟心里有感动，有满足，但更多是酸楚，这一刻他深刻的认识到了什么是母爱，不管他做了什么，妈妈对自己的爱总是那么的无私……

　　许麟的眼睛浮现出一抹水光，声音微微哽咽，柔声道：“妈，对不起……”

　　“妈妈不要你道歉，你回家好不好？”李娅哭喊道，她什么都顾不上了，她只知道儿子是要去拼命，而不是去游玩……

　　许麟本不用这么急，因为小青说的是尽快，并没有明确规定时间，他迫不及待跑出来的原因是做出了那样的事情，让他实在没有脸待在家里……

　　许麟在路边停下车，沉默了良久，愧疚道：“妈，我爱你，谢谢你，我尽快回家，我们的赌约取消吧……”说完快速挂断了电话……

　　“嘟嘟嘟……”

　　“小麟……”李娅听着电话里忙音，再次拨通了电话……

　　看到妈妈再次打电话过来，许麟心里一阵心疼，但他还是狠下心把电话调到了静音……

　　来到会所，拿了“工具”，换了一台车子，驶上了高速……

　　两个小时后，Z市，许麟跟着导航，来到了一家夜总会的门口，下车买了一包烟，走了进去，此时时间才八点多，这家夜总会的生意似乎格外的好，震耳欲聋的音乐中，舞池中已经是人头攒动……

　　衣着暴露的女人，扭动着自己青春性感的躯体，男人们则是拼命散发着自己的雄性荷尔蒙，尖叫声，嘶吼声不绝于耳……

　　一路走进去，许麟谢绝了几个女孩的搭讪，独自来到吧台前坐下，点了一杯鸡尾酒，点燃一根烟，拿起鸡尾酒轻轻抿了一口，四下观察了起来，很快，他就找到了自己今晚的目标，那是一个矮胖的中年人，在一个大卡座上，此时正一左一右搂着两个女孩调着情，能容纳几十人的卡座满满当当的，多数是年轻漂亮的女孩，四周板板正正的站着几个人高马大的保镖……

　　一个小时过去，矮胖中年忽然用力掐了掐两个女孩的酥胸，而后站起身来，摇摇晃晃向厕所的方向走去……

　　许麟眼里精光一闪，不紧不慢的放下杯子，掏出一百块压在杯子下，舔了舔嘴唇，挤开人群跟了过去……

　　来到厕所门口，许麟却是皱了皱眉，只因门口此时正一左一右站着的两个保镖，机会难得，时间也不多，他想了想，做出一副醉汹汹的模样歪歪斜斜的走了过去……

　　“等下再进！”门口，两个身强力壮的保镖同时伸手，拦住了许麟……

　　“干嘛？我要上厕所！”许麟撒酒疯般，嘟囔着，用力顶了上去……

　　两个保镖用力推开许麟，其中一人骂道：“操你妈！老子让你等一下，听不懂人话吗？”

　　许麟眼里寒光一闪，浮现出一抹嗜血的光芒，大声骂道：“操你妈！厕所你家的？老子就要上！”

　　“操，小瘪犊子，干死你！”脾气较为暴躁的光头保镖直接走了过去，拉起袖子抓向许麟……

　　“狗瘪犊子，干死你！”许麟嘴里叫骂着，故作迷离的眼眸里却是精光一闪，迎了上去……

　　光头保镖眼里闪过一丝不屑，用力飞起一脚，踢向许麟的下盘，同时挥动沙包大的拳头击向他的头部……

　　许麟微微低头躲过拳头，单手下探挡住他的腿，整个人像是站不稳一般靠近了光头的怀里……

　　“妈的，还挺滑溜……”光头并没有当回事，而另一个保镖更没有察觉，双手抱在胸前饶有兴致的看着自己的同伴“猫戏老鼠”……

　　为了不引起另一个的注意，许麟钻进光头怀里才开始蓄力，说时迟那时快，他的手肘伴着巨力以一个极为刁钻的角度顶在了光头的胸口上……

　　“啊~~”一声短暂的惨叫后，光头昏厥了过去，身体无力的瘫了下去……

　　另一个保镖迅速察觉出不对劲来，急忙伸手去拿腰间的电棍，可就在他将电棍拔出一半时，许麟已经靠了上来，飞起一脚扫向他的脖颈……

　　“啊~~”又是一声惨叫，保镖应声昏了过去……

　　“啊啊啊啊~~~杀人了！！！”就在这时，女厕所里走出了几个女孩，惊恐的大声尖叫着跑了出去……

　　“日！！”许麟暗道不妙，但此时已经没有了退路，他迅速从腰间拔出自己的伸缩铁棍，踢开厕所冲了进去……

　　厕所里，刘俊杰已经听到了动静，作为Z市第一黑帮的长公子，对于这种明的暗的“刺杀”不知道经历了多少，但是唯独没有在自家的夜总会遇到过……

　　听到门外的尖叫，虽然有些意外，但他脸上却不见丝毫慌乱，走进厕所隔间里，将门锁上，坐在马桶上点了根烟静静等待了起来，他相信外面的人会处理好，他有这个自信，不管是谁，在这里对他进行暗算，等待那个人的只有后悔……

　　烟雾缭绕，衬着刘俊杰油腻的脸庞，很快，他听到了脚步声，只有一个人，这让他不禁皱起了眉头，手不自觉的抖了抖，烟灰落在了他的腿上……

　　他的眼里闪过一丝凝重，很明显，进来的是敌人，这也侧面说明他的两个保镖已经被解决了，他仔细听着脚步声，紧盯着厕所的大门，能给他带来安全感的只有这个门了……

　　“砰~”一声巨响，门板在他惊恐的视线里放大，狠狠砸在了他的头上，门板落下，殷红的鲜血顺着他的额头滴落而下，他的脸庞终于不再淡定……

　　映入眼帘是个高大的身影，一张年轻英俊的脸庞，是他最嫉妒的模样，但此时性命攸关，他不得不将这些情绪隐藏，挤出了一抹微笑：“朋友，给条生路，条件随你开！”

　　回应他的是一条黑色的匹练，狠狠地压在他的膝盖上……

　　“啊~~~”凄厉的惨叫声响起，许麟的黑眸里闪过一抹嗜血的光芒，夹带着淡淡的兴奋……

　　“呼~~”铁棍挥舞，伴着呼啸的风声，落在刘俊杰的四肢，他只来得及发出几声惨叫，就因为剧痛昏死了过去……

　　完成任务，许麟握紧铁棍迅速冲出门口……

　　“在里面，快，兄弟们！”厕所门口已经聚集了几十个人，各个都拿着刀棍之类的武器……

　　“出来了！干死他！”

　　许麟刚一跑出厕所就看到了乌泱泱的人群，来不及细想，他能做的只有握紧手中的铁棍……

　　狭窄的通道，挤满了人，根本不允许许麟做出高难度的规避动作，他只能尽量护住要害，刀枪棍影中，他也不记得自己挨了多少下，所幸大部分人手中拿的都是镀锌管，而不全是刀具……

　　但哪怕这样，待他杀出重围，白色的上衣还是被鲜血染成了红色，有对手的，也有自己的……

　　冲出夜总会，他没有选择开车，而是凭借着超人般的体质在大街小巷中飞奔，将追兵甩开后，翻入一处院子内，躲在了墙角……

　　许麟急促的喘着粗气，俊美的脸颊上坚毅异常，黑眸中浓浓的兴奋还未散去……

　　“嘶……”休息了一阵后，一阵剧烈的疼痛从左手臂上传来，他试着抬了抬手，发现竟然有些抬不起来了……

　　“这算翻车了吧……”许麟苦笑着自嘲了一声，脑海中开始思索起对策来……

　　“嗡嗡……嗡嗡……”这时，口袋中的手机震动了起来，他掏出手机一看，当看到屏幕显示着慕容妃烟四个大字时，眼里闪过了一抹惊讶……

　　“喂……”

　　“你出名了！”魅惑的声线让许麟瞬间感觉手臂上的疼痛都削减了几分……

　　“什么？”许麟不明所以的回了一句……

　　“单枪匹马废了两个保镖，在厕所里废了刘俊杰的四肢，在几十个人的包围中杀出重围，跑的无影无踪……”慕容妃烟用一句话将许麟刚才惊心动魄的经历概括了下来……

　　“你这么快就知道了？”许麟心里一阵惊讶，要知道他才刚刚从夜总会里跑出来不过几分钟，远在榕城的慕容竟然这么快就得到了消息，并且还知道的这么详细，这不由让许麟对这个女人的可怕程度又有了一个新的认识……

　　“现在在哪里？”慕容妃烟直截了当的问道……

　　许麟苦笑一声，看了看天上的月亮，道：“我也不知道，甩开他们后翻墙躲在别人家院子里了……”

　　“伤的重吗？”

　　“还好，左手臂不能动……”

　　“发定位过来……”

　　“哦……”

　　许麟挂断电话才想起自己没有她的微信，怎么发定位？刚想回拨回去，忽然想到自己有张春的微信，当即点开微信发了一个定位过去……

　　“小心点，别乱动了，等着！”张春迅速回了一个信息……

　　“好！”

　　不过三分钟，张春又发来一个信息……

　　“等下有一辆面包车到你那位置，三声喇叭是暗号，你直接打开后门上去就好，他会送你回来……”

　　“好！”

　　放下手机，许麟耐心等待着十分钟左右，就听到了约定好的暗号，他迅速翻出围墙，上了面包车的后门……

　　两个小时后，车子抵达了榕城天上人间的后门，张春与李明已经等待着那里，俩人扶着许麟下了车……

　　“这下你可出名了麒麟！”一下车，李明就用力拍了拍许麟的肩膀……

　　“嘶~~”这两下刚好拍在许麟的伤口上，让他忍不住苦笑着缩了缩肩膀……

　　“你有病啊，没看见有伤啊？”许麟还没说话，张春就推了李明一把……

　　“失误失误！”李明连连讪笑“没事吧麒麟？”

　　许麟促狭一笑，道：“现在没事，不过你要是再拍两下恐怕就有事了！”

　　“哈哈哈~还会开玩笑，那就是没事，快走，上去包扎伤口……”

　　三人上了楼，来到医务室，张春李明叮嘱了许麟几句就走了出去……

　　两个穿着白大褂的医生把许麟的衣服剪掉，擦干净他身上的血迹后，将他身上的伤口一个个消毒……

　　一翻忙活之后，许麟换上了一件白衣，独自坐在医务科，他身上缝合了两处大的伤口，右手上插着一根针，连接着吊瓶，左手用两块木板夹着吊在胸前……

　　“咔嚓~”门被人从外面推开，许麟抬头望去，就见小青摇曳着身姿从门外走了进来……

　　“青姐……”许麟站起来点了点头……

　　“没事吧？”小青走到许麟身前，示意他坐下……

　　“没事，一点小伤……咳咳……”许麟说着拍了拍胸脯，却忘了胸口上的伤口，这一疼导致不小心岔了气，连连咳嗽了起来……

　　小青一副无语的表情，翻了个白眼，犹豫了一会儿，伸出玉手放在许麟的背上轻轻拍着……

　　好一会儿，许麟才停下咳嗽，俊脸忍不住一红，讪笑道：“太激动了……”

　　“有什么好激动？死里逃生？”不得不说，小青对这个脸上时常带着坏笑，每次总喜欢调戏自己而后落荒而逃的小男生产生了一丝好奇……

　　“不是啊，青姐亲自来看我，我能不激动吗？”许麟冲着小青眨了眨眼，又道：“对了青姐，手别停，再拍拍，好舒服……”

　　“看来你是没事，打完点滴回家好好休息吧……”

　　见许麟还有心思口花花，小青俏脸一冷，说着扭身就走……

　　许麟一急，伸手拉住了小青的手腕，做着一副可怜的模样：“别啊青姐，陪我聊聊天呗？我一个人好无聊……”

　　小青娇躯一颤，缓缓回头，视线落在许麟握着自己手腕的手上，而后又看向许麟的眼睛，美眸里闪过一丝冷光……

　　“聊聊天呗……”许麟顶着压力，没有松开她的小手，跟她对视着……

　　见许麟顶住了自己的目光，小青眼里闪过了一抹意外的光芒，红唇轻启，低声道：“松手！”

　　“你别走，我就松手……”

　　“不走……”

　　“好勒……”许麟这才眉开眼笑的松了手……

　　望着许麟苍白脸上的笑容，小青长期维持冰冷的俏脸不自禁的微微勾起了一抹惊艳的弧度……

　　这一笑将许麟看呆了，怔怔道：“青姐，你笑起来真好看！”

　　小青刚刚出现的笑容瞬间又消失的无影无踪，但白皙的俏脸却是不自禁的飘起了两朵红云，她狠狠地瞪了许麟一眼，踩着高跟鞋坐在了他对面……

　　短款的旗袍坐下后向上拉伸了一段，将一双包裹着黑丝的美腿展露在了许麟眼前……

　　“咕嘟~”许麟直勾勾的盯着灯光下闪着神秘诱惑光芒的丝腿，眼都忘了眨，并不自禁的咽了一口唾沫……

　　这么赤裸裸的眼神是小青从来不曾遇到的，她的眼里先是闪过一丝愠怒，随后又露出了一抹罕见的娇羞，黑色高跟鞋里的小脚趾都不自禁的缩成了一团……

　　过了近一分钟，许麟还目不转睛的盯着，小青终于忍不住了……

　　“咳咳~~”她羞恼的盯着许麟，重重的咳嗽了两声……

　　许麟下意识的抬头，对上了小青羞恼的眼神，这才反应过来自己太那啥了，俊脸一红，讪笑道：“哈哈……丝袜质量看着不错，啥牌子的……”

　　小青双手抱着胸前，缓缓向后靠在了椅背上，美眸泛着冷光盯着许麟，轻声道：“WOLFORD！”

　　“哦~WOLFORD，难怪看着这么亮，呵呵……”许麟那听过什么鬼WOLFORD，只想打个“哈哈”混过去，说完后，见小青眼睛一眨不眨盯着他，顿时有些慌乱，扭头避开了她的视线……

第一百二十六章

　　“看来你对女性用品很了解嘛，还知道什么？”小青脸上挂着一抹我看你怎么编的冷笑……

　　“呵呵呵……不知道了，就知道一个WOLFORD……”

　　“呵呵，这么巧吗？我穿的你刚好知道？”

　　“呵呵……”许麟低着头讪笑道：“都是缘分都是缘分……”

　　“噗呲~”见许麟一副做贼心虚的模样，小青一时没忍住捂着小嘴笑出了声……

　　“呵呵……”见小青笑了，许麟整个人都是一松，呆呆的望着她如花的笑靥跟着傻笑了起来……

　　小青笑了一阵，眼见许麟又呆呆望着自己，缓缓停下了娇笑，俏脸闪过一抹不自然的神色，忽然想起自己已经好久没有这么笑过……

　　“还看！”小青娇嗔了一声把许麟从呆滞的状态中唤醒过来，问道：“下次别这么冲动了，找准时机再下手，不要把自己置身危险之中才是聪明人该干的事情……”

　　“嗯，记住了！”许麟用力的点了点头，又道：“只是今天刚好心情不好，所以有些急躁了……”

　　“小孩子家家的，有什么心情不好的？”小青眼里闪过一丝疑惑……

　　“哎~”许麟叹了一口气，摇摇头没有回答，跟妈妈的事只能烂在自己心里……

　　房间里安静了一会儿，许麟没话找话的问道：“对了，青姐，你怎么会跟着夫人的？你家里人也在榕城吗？”

　　许麟话音刚落，小青的表情就变得无比难看……

　　许麟心里“咯噔”一下，知道自己可能说到了她不愿谈及的另一面，急忙接着说道：“就是瞎问问，当我没说……”

　　“没事……”小青轻轻摇了摇头，望向许麟，眼神中一瞬间似乎闪过了无数种情绪，轻声道：“你想听吗？”

　　许麟虽然不是很能体会刚刚她眼神的种种意味难明的情绪，但是却突然感受到了她的心里的孤寂……他露出一抹安慰的微笑，柔声道：“你愿意说我就愿意听，老话不是都说什么都憋着，容易憋坏吗？”

　　小青颇为意外的看了一眼，低下了头，缓缓道：“有一个女孩，她有些幸福的家庭，爸妈都很爱她，宠她……而女孩在外人眼里也是别人家的孩子，不但长的漂亮，成绩还很优异，他们一家三口幸福的生活着，也本该就这样幸福的生活下去，但是……”

　　说到这里，小青的身体忽然用力的颤了颤，脸上浮现出浓浓的恐惧，好似畏寒一般轻轻搓了搓自己裸露在外的双臂……

　　这种转折一般意味着没有好事情，许麟眼里闪过一丝同情，举着吊瓶坐在她身边，犹豫了一会儿，小心翼翼的伸手握住了她冰冷的手掌……

　　“但是，这个时候出现了一个女人！她有钱有势，他看上了女孩的爸爸，千方百计将女孩幸福的家庭拆散了，夺走了女孩的爸爸，女孩的爸爸虽然深爱着他的妻子还有女儿，可是那个女人使出了无数种卑鄙无耻的手段来逼迫女孩的爸爸，最后，女孩的爸爸妥协了，女孩哭着求爸爸不要走，但为了母女俩，女孩的爸爸还是狠下心走了，剩下母女俩相依为命……”

　　说到这，小青扭头看着许麟，她的眼眸中浮现出浓浓的怨毒，沙哑着声音问道：“听到这，你是不是以为事情就这样结束了？”

　　许麟没有见过这样的眼神，能让他心里发寒的眼神，但这一刻，许麟能感受到她的痛苦，他不知道怎么安慰，只能用力将她的手握紧，轻轻摇了摇头没有说话……

　　“那个贱人怕女孩的父亲不死心，用无比下流卑鄙的手段迷晕了女孩的母亲，让人玷污女孩的母亲，拍下了视频送到了女孩的父亲面前！”

　　“女孩的父亲很清楚自己的妻子是什么样的人，所以根本不相信，以为是女人伪造的视频，和女人大吵了一架，俩人不欢而散……”

　　说到这时，小青的情绪忽然变得无比激动，声音像是从寒冷的冷层之下传出一般：“而另一边，女孩的母亲受不了这样的侮辱，在把自己的女儿哄睡后，割腕自杀了……”

　　“你知道吗？女孩早晨起来看到的是什么？是最爱的妈妈，躺在血泊里！！”

　　许麟的眼角不禁也微微的湿润了起来，伸手轻轻拍着她的后背……

　　通过她的叙述，他切身的感受到了那时候她的痛苦，她的无助……

　　小青并没有大喊大叫，也没有撕心裂肺的大哭，但是却能让人感到无比的压抑，她轻轻推开许麟，低声道：“你还要听吗？”

　　许麟犹豫了一会儿，问道：“我想先知道那个女人最后怎么样了？”

　　小青没有正面回应，而是露出了一抹快意的微笑，反问道：“你知道凌迟吗？”

　　“凌迟？”

　　小青的脸庞浮现出了一抹残忍的微笑，一字一句的道：“是啊，凌迟，据说古时候技艺高超的老师傅，可以在受刑的人身上剐一千刀而不死，我就很可惜了，我用那种很薄很薄的刀片在她身上划了一百四十多刀她就死了……”

　　听着小青用无关紧要的语气讲述杀人的过程，许麟浑身一震，忽然有种毛骨悚然的感觉……

　　“怎么？害怕？”小青的表情已经恢复了正常，望着许麟，嘴角勾起一抹玩味的微笑……

　　“有点吧……”许麟伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，杀人二字对他来说还是超出了想象，他想了想又问道：“那你会在天上人间也跟那个女人有关吗？”

　　“没过多久，女孩的爸爸因为一次意外，也去了，但那个女人还不打算放过孤苦伶仃的女孩！将她卖进了一家地下妓院！”说到自己时，小青显得非常的平静，仿佛再说一个无关紧要的人……

　　许麟听着心里却是一紧，情不自禁的用力捏住了她的手……

　　“你捏疼我了！”小青用力抽了抽手嗔道……

　　“哦哦，对不起，我太紧张了！”许麟讪笑着松了几分力气……

　　这一闹，却是把小青从悲伤的情绪里拉了出来，对着许麟一翻白眼，娇喝道：“放手！”

　　“我这不是想着给你一些安慰吗？”许麟撇了撇嘴，恋恋不舍的松开了手，收回的手却是不自禁的举到鼻子下面深深闻了一口……

　　小青想不到有人敢在她面前做出这种赤裸裸的，调戏意味十足的动作……她的脸颊泛起浓浓的羞意，瞬间烧起了两朵红云，好似一抹朱红点缀在了那绽放的白莲花上，美不胜收……

　　“青姐，你真美……”望着小青脸上的羞意和诱人的红晕，许麟一阵迷醉，炽热的目光一秒也不舍得眨的盯着她的面庞……

　　尽管已经活了近三十年，但这样炽热到几乎能把人融化的目光，小青还是第一次遇见，一时间心跳都加快了好几拍，平时的冷静沉着通通被抛到了九霄云外，她微微垂下螓首避开他的目光，低声道：“你……你太放肆了，给我注意一点……”

　　许麟还是第一次见到冷艳的小青露出这副模样，不由的心头一热，大胆的伸手环住了她的柔软的腰肢，轻轻一拉……

　　“呀……”小青低呼一声，整个人倒进了许麟怀里，饱满的胸脯撞在了坚硬宽阔的胸膛之上，让她感到一阵胸闷，娇躯跟着一软，竟忘了反应，而浓烈的雄性气息更是熏的她呼吸瞬间凌乱起来……

　　许麟轻轻摩砂着她纤细柔软的腰肢，低头贴近了她的耳蜗，轻唤道：“青姐~”

　　“嘤……”灼热的气息钻进了耳蜗，小青只觉自己的身躯更是酥软……

　　眼看怀中的冷艳御姐如此敏感，许麟心头愈加火热，连身体的疼痛都感觉不到了，肉棒将裤子顶起了一个大帐篷，大手缓缓向下，落在了顺滑的丝腿上，轻轻一掐，丝滑的触感和极佳的弹性顺着指尖传回脑子，满足到让他瞬间头皮发麻……

　　小青则是更加不堪，如果说前面还能勉强支撑自己的身体的话，那么在许麟这一掐下，简直像是没了骨头一般，瘫软了下来……

　　饱满丰弹的美乳隔着两层薄薄的衣服紧紧贴在许麟胸前，迷人的发香近距离的钻进鼻孔，刹那间就将许麟的欲望提到了最高点，他低下头将头埋进小青的发间，深深的嗅着，嘴唇顺着发丝缓缓吻了下去，吻在了光洁的额头，微朦的美眸，挺翘的琼鼻，向着吐着如兰香气的红唇进发……

　　“呀……”在许麟的嘴唇即将将她的红唇覆盖的瞬间，小青却是猛然惊醒，用力推开了许麟，慌慌张张的站了起来，背对着许麟手忙脚乱的理着旗袍的下摆……

　　“就差一点！！！”许麟无比懊恼的盯着小青的背影，暗骂自己速度太慢了一点……

　　“你好好休息！”小青故作镇定的说了一句快步走向门口，颇有些狼狈逃窜的意思……

　　“青姐~”小青打开门的时候，许麟站起身叫了一声……

　　小青半边身子已经探出了门外，听到声音停住了身形，微微扭头，做倾听状……

　　许麟微一沉吟，道：“那什么……以后你心里有什么事不方便跟别人说的话，可以把我当成一个倾诉对象……”

　　小青的身子轻轻一颤，过了几秒才轻轻“嗯”了一声走出了房间……

　　“哎，也是个可怜人啊……”望着紧闭的房门，许麟摇着头轻轻叹了一口气……

　　“我操！”

　　刚要坐下的许麟忽然猛的蹦了起来，因为他心疼完这个可怜的女人，才猛然想起家里还有个同样可怜的女人正在为他担惊受怕……

　　想到妈妈，许麟顾不得没有打完的点滴，拔掉针头，冲出了会所，拦了一辆出租车回到了家里……

　　“咔嚓~”许麟将门打开，站在门口，看着自己这一身，又犹豫了起来，他几乎能想象到妈妈看到他这副样子会是怎样的反应……

　　“小麟！？”忽然响起了一道声音……

　　忽然的叫声吓了许麟一跳，他正在想着怎么解释，李娅已经走到了门口……

　　“小麟？”李娅带着一丝不确信，走到玄关处，看到了门后的儿子，当她看到儿子手臂上挂着的绷带，衣服上隐隐透出的血迹时，只一眼，她就几乎要昏厥过去……

　　“呜呜……”李娅紧紧捂住了嘴巴，豆大的泪珠疯狂的向下滴落着……

　　“妈~”许麟苦笑着低唤了一声，进了门，将门关上，走到妈妈身前，硬着头皮道：“您还没睡呢……”

　　“呜呜……”看着儿子走近后，身上更加明显的血迹，李娅身子忽然一软，整个人向后坐去……

　　“妈~”许麟急忙伸手将妈妈搂住，单手抱起她来到沙发上坐下，歉声道：“妈，我没事，就是一点皮外伤……”

　　“呜呜……”李娅哽咽着说不出话来，好半饷，才坐直身子，伸出手想去触碰许麟身上的伤口，但又不敢……

　　许麟见状伸手拉过妈妈的手，用力按在自己的伤口上，剧烈的疼痛让他嘴角一抽，脸上却是迅速挤出一抹无所谓的微笑，轻声道：“您看，都不疼，就是一点皮外伤……”

　　李娅挣开许麟的手，眼里含着热泪，隔着衣服轻轻的感受着他的伤口，轻轻抚摸着他受伤吊起的手臂，就这样过了两分钟，她忽然站起来，快步走进了房间……

　　许麟正疑惑间，忽然看到妈妈又快步走了出来，而手里，竟拿着一把剪刀，正快步向自己走来……他属实有些吓了一跳，坐在沙发上的屁股向后挪了挪，苦笑道：“妈，您有话好好说啊，大义灭亲可要不得！”

　　李娅走到了儿子面前，脸上还挂着两道泪痕，沙哑着声音道：“坐好！”

　　“妈，您别冲动啊！您可就我这么一个儿子……”许麟说着咽了口唾沫，坐直了身子……

　　李娅没有理会儿子的话，伸手拉起他衣服的衣角，开始剪了起来……

　　许麟这才反应过来她要干嘛，赶忙伸手将妈妈的手按住，苦笑道：“您别看了，就是一点小伤……”

　　“放手！”李娅执拗的拉着衣角，许麟只能悻悻的放开手……

　　剪刀非常的锋利，许麟的上衣很快就被剪了开来，露出了健壮的上身和大大小小的各种伤口……

　　“吧嗒~”剪刀掉落在地，李娅紧紧的捂住嘴唇，豆大的泪珠再次滚滚而落……

　　“妈，我真没事，都是一些小伤，您看，我这不是好好的吗？”许麟一脸心疼的说完站起来搂着妈妈的肩膀……

　　李娅哭了一阵忽然甩开了许麟的手，跑进了房间，不一会儿就提着包从房间里快步走了出来，跑向门口……

　　“妈，你干嘛？”许麟急忙上前拦住妈妈……

　　“让开！”李娅板着脸，冷冷道……

　　“这么晚了，您干嘛去啊？”许麟一脸苦笑，在没弄清楚之前他可不敢让妈妈出门……

　　“干嘛？我要去找你那个老板！”李娅说着绕过许麟继续向门口走去……

　　许麟赶紧再次拦住她，苦笑道：“您找她干嘛去啊？又不关她的事，只是我自己不小心罢了，以后肯定不会这样了……”

　　“走开！！”李娅一脸倔强的咬着牙用肩膀挤着儿子向外走去……

　　“哎……您这……”

　　许麟一阵头大，不知道如何是好，恰好胸口上的伤口被顶到传来一阵疼痛……

　　“哎哟~~”忽然，他大叫了一声，脸上露着痛苦的表情，弯下了腰……

　　“小麟……你没事吧？你别吓妈妈……”许麟痛苦的表情让李娅慌了神，一脸紧张的扶住他的手臂……

　　许麟半真半假的吸了一口气，微微颤抖着声音回道：“痛~”

　　“先坐下……”李娅顾不得其他，扔下手中的包扶着儿子走到沙发上坐下，伸手想去拍他的背，可是背上的几道伤口又让她无从下手，急得眼泪在眼眶里打着转……

　　“妈，您先别哭了，听我说好吗？”望着妈妈伤心欲绝的模样，许麟心疼的无以复加，但却又只能用这种办法先拖住妈妈……

　　“其实呢，我已经做过好几次这种事情了，只是怕您担心才没有说……”说到这里，许麟顿了顿，等她的情绪稍微冷静了一些，这才继续道：“其实今晚是我自己不小心，因为前面我差点做出了那样的事情，所以从出门到现在，我心里就一直不能原谅自己……而且，我心里也憋着一团火，所以太冲动了……”

　　“本来我是可以慢慢找机会的，就是因为心情也不好，想发泄，所以就成这样了，不过您放心，我以后肯定不会了，会很小心很小心的！”

　　许麟说完静静看着妈妈，等着她的回应……

　　李娅听许麟说完后低下了头，好半饷才抬起头，眼神又恢复了坚定，严肃道：“我必须去一趟，你不能这样下去了，万一有一天……你让妈妈怎么活？”

　　李娅说着，光滑的脸蛋上又滑落了两滴泪珠，只因她脑海里不断地浮现出不好的念头和画面，她真的害怕会有那样的一天……

　　“您不能去！”许麟顾不得心疼，激动的大声道……

　　许麟激动的情绪同样感染了李娅，她争锋相对的大声道：“我就要去！”

第一百二十七章

　　望着执拗的妈妈，许麟涌上一阵无力感，想了想只能放缓了语气，轻声道：“您说，如果没有她，我是不是已经进了看守所了？进了看守所我这辈子都毁了啊！”

　　“那也比命丢了好！！”李娅大声应道……

　　许麟无力的靠在了沙发上，低声道：“我说了，这次是我自己不小心，您要我怎样才肯相信啊？”

　　李娅苦口婆心的道：“小麟，你听妈妈一次行吗？做人要知恩图报妈妈也知道，可是我们可以用别的方式补偿啊？如果你出去一次满身伤回来，出去一次满身伤回来，你让妈妈怎么能放心的下？”

　　“怎么补偿？我们所谓的补偿在人家眼里什么也不是……”

　　“所以我才要去找她，问问看能不能有什么办法，再说了，你不是也说了？也帮她做很多次事情了？知恩图报也要有限度吧？”

　　“我每次任务都有额外的报酬，而且，您还是不懂，我看的不是眼前的利益，我想要顺着她的腿往上爬……”

……李娅见儿子冥顽不灵，一脸愤怒的训斥道：“往上爬？当黑老大吗？许麟，你醒醒！！”

　　“无所谓当什么！！”许麟的牛脾气也上来了，大声道：“那你说，当姐姐再遇到那样的事情，我该怎么办？我就看着吗？我力气再大，再能打，也只是一个人！！还有，当别人追求你的事情，我拿什么跟人家比！？”

　　“你~”李娅猛的站起身，抬起了玉手……

　　“打吧！”许麟自嘲一笑，将脸侧了过去……

　　看着儿子一身的伤，李娅的手停在了半空，迟迟没有舍得落下，好半饷，她轻轻叹了一口气，缓缓坐了下来，低落道：“你是不相信妈妈吗？妈妈可以答应你，永远不会再婚，妈妈也从来没有过这样的念头……”

　　“妈~”许麟坐直了身体，伸出手轻轻盖在妈妈的手背上，望着她的眼睛柔声道：“其实我都知道，我知道您不会的，但是我也控制不住我自己，看到那个男的捧着一束花走到你面前时，我的心好像被一只手用力攥住了一样，痛的我差点不能呼吸，我好怕，好怕你会伸手接过他的花……”

　　面对儿子近乎告白一样的话语，李娅的面色闪过一丝不自然的红晕，缩了缩手，避开了他的视线，低声道：“那个人……只是工作中碰到的人，工作之余我没跟他说过话……”

　　“嗯！”许麟用力点了点头……

　　他知道妈妈在外人面前是一副怎样的状态，也知道不可能会有一个人那么容易就能走进她的世界，但男人总挡不住患得患失，他也不能免俗……

　　“妈妈答应你了，你是不是也要答应妈妈？”李娅反握住儿子的手，满脸的希冀……

　　许麟面色一僵，挣了挣手，将手抽了出来，沉吟了一会儿，摇了摇头道：“我不能答应您……”

　　“为什么？”李娅绝美的脸庞涌上浓浓的失望……

　　“我也不知道，我只知道我很怕，我很没有安全感……”许麟面色挣扎的低下头去……

　　“安全感？”李娅疑惑道……

　　“嗯……”许麟用力点了点头，抬起头注视着妈妈的美眸，缓缓道：“我不怕您和姐姐会主动离开我，但是上次姐姐的事情足以让我铭记一生了！我时常会想，如果没有会所帮我，那我可能就要进看守所，而进了看守所，我这辈子毁了不要紧，我怕的是他们的报复！妈，我们防不住的，那些人什么事都干的出来的，我真的很怕，想想都怕……”

……这一刻，许麟露出了自己内心脆弱的一面，他的眼眶已然红透，晶莹的亮光在眼眶里闪烁……

　　“小麟……”母子连着心，李娅切身感受到了儿子的痛苦，还有无助，可让她鼓励儿子去涉黑，她做不到，无论是妈妈的身份，还是检察官的身份……

　　李娅同样湿了眼眶，站起身将儿子的头搂在胸前，轻轻揉着他的头发……

　　“妈~”靠在妈妈肥硕丰弹的美乳之间，闻着淡淡的乳香和迷人的体香，许麟心里却没有一丝杂念……

　　“小麟……妈妈虽然没有办法给你好的生活，但是不管做什么，只要不犯法，只要你喜欢，妈妈都会坚定不移的支持你的……”

　　“谁说的？”靠在妈妈温暖的胸怀中，许麟的表情变得无比安详，嘴角不自觉的露着满足的微笑，低声呢喃道：“有妈妈在，那就是最好的生活，没有妈妈，全世界都给我，我也不会幸福的……”

　　感受到儿子对自己深深的依恋，李娅的脸上也不禁露出一抹浅笑……

　　李娅轻轻揉搓着儿子的头发，柔声道：“小麟，听妈妈话好不好？好好读书，以后不管你做什么妈妈都支持你！”

　　许麟从她怀里抬起头，诚恳道：“妈，我真的有危机感，特别是当我看到有人追求您的事情，我心里的危机感就更强了，您知道吗？”

　　“可是妈妈不是已经答应你了吗？也说了，妈妈根本没有这样的想法……”

　　“我知道您没有这方面的想法，以您的条件，想找什么样的都有，但是哪怕再苦再累，您都没有选择再婚，我知道很大的原因是您怕我和姐姐受委屈，您是天底下最好的妈妈，也就是因为您是天底下最好的妈妈，所以我才更怕会失去您……”

　　说到这里，许麟顿了顿，制止住想要开口的妈妈，站了起来，伸手将妈妈额前垂落的发丝挽到耳后，诚恳道：“我知道您要说什么，但是这个社会不是所有人都是循规蹈矩的，所以我要把命运掌握在自己手中，如果出现那些我接受不了的事情，我希望我可以把它扼杀在摇篮里，而不是等它发生后才后悔莫及……”

　　李娅张开嘴，又待说话，许麟又道：“您看这样好不好？你也知道我练过一种功法，一般人伤不到我的，我保证，以后如果在出现这样的情况，再这样满身是伤的回来，不用您说，我主动去找会所说，不干了，行吗？”

　　听完许麟的话，李娅叹了一口气，垂下螓首，久久无语……

　　许麟抬头看了看墙上的挂钟，柔声道：“先睡觉吧，很晚了，明天您还要上班呢……”

　　李娅又是沉默了一会儿，终于点了点头，轻声道：“你这样怎么睡？”

　　许麟无所谓的笑笑道：“您别管我了，我小心一些就好了……”

　　李娅叹了一口气，轻声道：“来房间我给你清理一下伤口……”

　　“不……”许麟刚想拒绝，可是看到妈妈坚定的眼神，只能苦笑着又把话憋了回去，乖乖跟她进了房间……

　　进了房间，李娅走进厕所，不一会儿就打了一盆温水出来，湿了毛巾，小心翼翼的清理起了儿子身上的伤口……

　　十五分钟后，李娅红着眼眶端起水进了厕所……

　　“您快休息吧，我回房间了……”许麟坐在床上等到妈妈出来后，站起身说完走向门口……

　　“在这里睡吧……”

　　许麟的身形一下子顿住了，背对着妈妈，脸上闪过一丝挣扎，最后还是咬了咬道：“不用了，我回房间睡……”

　　说着头也不回出了房门，回到房间，许麟裤子也没脱，小心翼翼的躺在了床上，单手枕在脑后，发起了呆……

　　“咔嚓~”

　　忽然，传来一声门响，许麟闻声望去，黑眸中瞬间闪过一丝惊讶，还有浓浓的欣喜……

　　“妈~”

　　李娅一言不发走到床前，站了几秒后，弯腰解起了许麟的皮带，解开皮带后，又解开了他裤子上的纽扣，手指停在了拉链上顿了一顿，但很快就将拉链拉了下来……

　　拉下拉链，她双手各自拉住一边裤腰，低声道：“抬一下……”

　　许麟闻声立马抬起了臀部，只见他抬起臀部后，两腿间忽然凸起了明显的鼓鼓囊囊的一团……

　　帮儿子脱裤子的举动确实让李娅想到了一些不能想的事情，但很快就被她强行打断了，可是此时当她看到儿子胯间那一大坨时，呼吸还是忍不住一滞，连手上的力气都忍不住一松，她的脸颊迅速爬上一抹娇媚的晕红……

　　李娅害怕自己的反应被儿子看到，连忙咬了咬牙撇掉了那些乱七八糟的想法，开始用力拉住裤腰向下拉了起来……

　　在许麟的配合下，李娅进行的很顺利，很快就将裤子褪到了他的大腿处，可接下来看到的一幕却是让她浑身都是一软，险些瘫软了下去……

　　只见许麟胯间鼓鼓囊囊的一团以肉眼可见的速度迅速膨胀，不过短短两秒钟，就将内裤顶起了一个惊人的弧度，看那架势似要将内裤顶穿一般……

　　虽然已经亲眼看过了儿子的“怪物”，可是每次看到，她还是忍不住会产生一种莫名的无力感，还有一股淡淡的，让她羞于启齿的兴奋感……

　　随着许麟的肉棒进入战斗状态，房间里的氛围忽然变得暧昧了起来，而凌乱而粗重的呼吸交织在一起又为这份暧昧添了几分旖旎……

　　“妈，快脱吧……”最后还是许麟出声将妈妈唤醒了过来，他心里巴不得每天都与妈妈进行这种程度的暧昧，可他现在实在是有心无力，身上都是伤口，而且还“废”了一只手，这样的暧昧只会让他承受更多的“煎熬”……

　　“哦……”李娅神不守舍的应了一声，手忙脚乱的将儿子的裤子褪了下来，放到一旁，而后绕到床尾爬到了床上，跟儿子隔了一个身位躺到了里面，闭上了眼睛……

　　许麟有些好笑扭过头，目光略带一声促狭的望着妈妈，但他眼里的促狭只维持了三秒不到，就变为了痴迷而迷醉的眼神，望着近在咫尺的绝美侧颜，这张脸庞，许麟看了十八年，但每次还是难以控制的陷入痴迷呆滞的状态……

　　“小麟又在看我了……”李娅心里也说不出是什么感觉，虽然闭着眼睛，但女人的第六感还是让她第一时间感受到了儿子炽热的眼神，她也不知道自己跑到儿子房间睡，是对还是错……

　　儿子走后，她一个人在床上坐了一小会儿，也胡思乱想了一会儿，最后实在还是放心不下，怕儿子受伤后会有一些不方便，所以也没多犹豫，就走了过来，她只想过来照顾儿子，谁知道一个小插曲又让气氛变的旖旎起来……

　　躺在儿子床上，盖着他盖的薄毯，鼻子里全是他身上的味道，这种味道让她感到温暖，心安，让她有安全感，但又让她的心跳不受控制的加快，夹带着些许心慌的感觉……

　　李娅看似平静的躺着，可并不平稳的呼吸还是显示了她内心的不平静，只因她脑海中不断的，不受控制的回放着刚刚儿子充满活力的膨胀，让她身上不断涌上一股股的燥热……

　　许麟盯着妈妈的侧颜看了许久，缓缓伸出了手，轻轻覆上了妈妈略显冰凉的手背……

　　李娅手臂轻轻一颤，浑身一僵，心跳徒然加速，紧张的连呼吸都暂停了下来……

　　“嗤~”察觉到妈妈夸张的反应，许麟忍不住笑出了声，用力将白皙光滑的小手握在了掌心，五指翻动间，十根手指紧扣了起来……

　　听到儿子的笑声，李娅轻轻扭过头，睁开了眼帘，清澈如湖水的美眸中闪过几分羞恼，狠狠白了许麟一眼，继而用力挣了挣手……

　　许麟嘴角含笑，欣然接受了妈妈的白眼，手臂如一把铁钳一般，牢牢的握着她的手，大拇指在光滑如丝绸的手背上轻轻摩挲……

　　见儿子如此没脸没皮，李娅又是翻了个白眼，重新扭转过头闭上了美眸……

　　许麟眼角露出一抹狡黠的微笑，也不说话，继续欣赏起了妈妈的仙颜……

　　房间里安静了十几分钟，李娅睁开了眼睛，美眸中闪过了一丝无奈，一副无力的模样扭过头，望着儿子在黑暗中闪着亮光的眼珠嗔道：“你到底睡不睡？”

　　“怎么了？您睡您的不就好了吗？”许麟露出一脸不解的表情……

　　李娅狠狠瞪了他一眼，举起俩人十指紧扣的手，瞥了眼不断摩砂着她手背的手指，嗔道：“你这样我怎么睡？”

　　许麟悻悻的停下摩砂着妈妈手背的大拇指，讨好道：“那不动了，就这样睡……”

　　李娅想让儿子放开她的手，但不知怎的，话到嘴边又咽了下去，只是道：“不许再盯着我看……”说着又扭过了头……

　　许麟微微一笑，难得的听了一次话，扭过头，躺直了身体，带着一抹满足而窃喜的浅笑闭上了眼睛……

　　柔和的月光洒进窗台，照在各怀心事的母子的身上……

　　清晨，胸口上传来的疼痛将许麟唤醒，他睁开眼睛，看到了让他哭笑不得的一幕，只见平时对他畏之如虎的妈妈正像一只柔顺的小猫咪一样偎在自己怀里……

　　光泽的乌发披散着盖住了半边脸颊，隐隐露出白里透红的肌肤，散发着一股朦胧的美感，脑袋枕在他的肩膀，雪白的藕臂从袖子中露出一截，横在他的胸前，正好盖在他的伤口之上，给他带来了阵阵的刺痛……

　　许麟举起手，想要将妈妈的手臂移开，可举到一半，他又犹豫了，皱眉想了想，还是没舍得将妈妈的唤醒，主要他实在舍不得此时“主动”靠在自己怀里的妈妈……

　　一日之计在于晨，胯间传来一阵难受的触感，许麟苦笑着望向自己胯间，望着一大早就起身锻炼的小兄弟，他是一点办法也没有，只得苦笑一声，在心里安慰了“它”两句，将注意力移到了妈妈脸上……

　　看着妈妈沉睡中依然带着几分疲累的脸庞，许麟的脸上浮现出几许心疼，心里暗暗发誓以后绝不能再让妈妈这样担惊受怕了……

　　许麟一动不动的保持了十分钟左右……

　　“嗯……”随着一声轻轻的呢喃，许麟怀中的李娅颤动着眼帘，缓缓睁开了眼睛，刺目的光亮让她的眼珠适应了几秒才恢复聚焦，映入眼帘的是儿子带着怜惜的眸子……

　　李娅眼里闪过短暂的迷茫，随后猛的惊醒过来，面色极不自然的，手忙脚乱的从许麟身上爬了起来……

　　“嘶……”李娅起来的时候手掌撑着用力的位置恰好是许麟的伤口处，让他忍不住倒吸了一口凉气……李娅听到声响瞬间意识到自己又碰到儿子的伤口了，急忙又弯下腰一脸歉意的问道：“没事吧？对不起，妈妈不是故意的……”

　　许麟想说没事，可一抬头却见到妈妈弯下腰后从领口中露出的一抹腻白的春光，和一道深不见底的沟壑，眼前的美景让他看直了眼……

　　李娅见儿子呆呆的望着自己胸前，美眸里闪过一丝疑惑，低头望去，看到了自己泄露的春光……

　　“呀……”李娅惊呼了一声，快速伸手盖住了领口，美眸羞恼中略带几分慌乱的怒瞪了儿子一眼，扭过身就要下床，谁知这一扭身，手掌却结结实实的按在了儿子晨勃的肉棒上……

第一百二十八章

　　“呀……”又是一声惊呼，粉脸红透的李娅逃一般的下了床，快步跑出了房间……

　　望着妈妈颤动着极致完美的蜜桃臀消失在门后，许麟伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，又闭上眼回味了一会儿……

　　两分钟后，他睁开眼睛，这才有时间看向自己的伤口，一夜时间过去，几处破皮的地方已经变深了颜色，青肿位置的颜色也从青色转为了微微发黑的颜色，缝针的两处倒是没有什么变化，只是没有再渗出血液……

　　拿过手机看了看时间后，他又合上眼躺了约二十分钟才准备起身，起身时，他用力弓起腰，全身上下却忽然传来一阵剧烈的疼痛，逼的他龇牙咧嘴的又缓缓躺了回去……

　　“果然，第二天才是最疼的……”许麟苦笑一笑，缓了缓，右手撑在床上再次用力……

　　“咔嚓~”这时，洗漱完煮上饭的李娅推门走了进来，看见儿子正努力起身，连忙一个小跑过去，抱住了他的一只胳膊，向上用力着……

　　有了借力，许麟终于爬了起来，还没来得及说话，就听李娅抱怨道：“你不会叫我吗？伤口崩开了怎么办？”

　　“嘿嘿……”许麟傻笑一声，没作回应……

　　李娅翻了翻白眼，松开手道：“去洗漱吧，自己能行吗？”

　　“行，您忙您的去……”许麟笑着点了点头，身子却是一晃，一副没站稳的样子，身子一歪……

　　李娅急忙扶住儿子，但小胳膊小腿的她怎能撑得住许麟的重量，不一会儿就有些撑不住了，情急之下只能将他的手臂抬起，绕过了自己的脖颈，这才娇喘吁吁的嗔道：“都什么样了，还说行！”

　　“嘿嘿……”许麟眼里闪过一丝狡黠，又是傻笑了一声，手上却是收了几分力气，免得把妈妈压坏了……

　　李娅费力把许麟扶出房间，又扶进厕所，来到洗漱台前，她的额头上已是香汗淋漓，望着镜子里盯着自己讨好“傻笑”的儿子，她是又好气又好笑，翻了个白眼，将他的手从脖颈上拿下，拿起水杯蓄上水，在牙刷上挤上牙膏递给了儿子……

　　望着递过来的牙膏，许麟苦笑一声道：“妈，我好像没法自己刷，今天有些腿软，撑不住……”

　　李娅看了看儿子吊在胸前的手，又看了看他的撑在洗漱台上的手，叹了一口气道：“能蹲下来一点吗？”

　　“嗯嗯嗯……”许麟脸上挂着“傻笑”连连点头，屈了屈膝，蹲了下来……

　　这个动作让他只着一条内裤的屁股高高的撅了起来，显得无比滑稽……看在眼里的李娅实在没忍住，“噗呲~~”一声，捂着朱唇笑了出来……

　　“咯咯咯……”

　　许麟浑不在意的笑了笑，趁机欣赏起妈妈笑成了一条直线的美眸……

　　李娅正笑着，又注意到了儿子贪婪的目光，美目一瞪，举起手里的牙刷用力挤进了他嘴里，胡乱刷了起来……

　　“唔……呜呜……”刷子不时的刷到许麟的牙龈处，疼的他龇牙咧嘴，嘴里呜咽往后躲避着……

　　李娅眼里浮现出一抹快意的神采，夹带着几分的狡黠与报复般的快感……

　　“唔……呜呜……”许麟被动承受了“折磨”，足足五分钟，李娅才停下动作，将牙刷抽了出来……

　　“呸……呸……”许麟得救般低头迫不及待的吐掉口中的泡沫，抱怨道：“妈，您这是……呜呜……”

　　许麟的抱怨才刚说出口，却是李娅将水杯递到了他的嘴边，强势的将水灌进了他的嘴里……

　　“咕噜噜……咕噜噜……”许麟好不容易漱完口，确定嘴里不会再有泡沫后，终于抬起了头，可这次迎接他的是一块白色绣花的毛巾，劈头盖脸的呼到了他脸上……

　　“唔……轻点啊妈……疼……”

　　洗脸足足洗了三遍，在许麟的抗议声中，李娅却表示，为了擦干净，必须要多擦几遍才行……

　　许麟心里苦笑，他知道妈妈这是解恨来了，只能默默承受，好在擦脸后妈妈总算没有继续折磨自己的借口……

　　“吃饭吧！”“发泄”完之后的李娅心情似乎都好了很多，抓起儿子的手绕过自己的脖颈准备扶着他出厕所……

　　“嗯？？”李娅用力一个转身竟然没转过去身，疑惑扭过头去，对上了儿子炽热中带着些许邪异的目光，李娅心里“咯噔”一声，不自禁的涌上了一种不好的预感……

　　富含侵略性的眼神让李娅有些不自然的移开了目光，故作镇定的道：“看我干嘛？出去吃饭了……”

　　许麟缓缓收紧了手臂，低声说出了停在原地的原因：“我尿急……”

　　李娅登时心头一紧，她知道儿子不会无缘无故跟自己说这个，绝美的娇靥上涌上了一抹明媚的嫣红，呼吸略微急促，语调略带卡壳的道：“那你……你上厕所，妈妈出去煮饭……”

　　许麟用力收紧手臂，几乎将妈妈整个人搂在了怀里，伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，低声道：“我站不住，您帮我……”

　　“这……这种事怎么能……”惊慌下，李娅结巴了起来……

　　“您脚受伤那段时间我都帮您了！”李娅话未说完，许麟就打断了她……

　　听到儿子提起前段时间那每当想起就让她万分羞耻的几天，李娅的脸庞瞬间又红上了一个新的高度，急忙道：“不一样的，你快放开妈妈，锅里还煮着东西呢，我要去看着……”

　　“要不了多少时间的……”如此良机，许麟怎舍得错过，手上微微用力，几乎半压着妈妈走到了马桶前……

　　“妈，快点吧，要憋不住了……”

　　“你……”

　　“您真要让我尿裤子吗？尿了裤子还不是您洗？再说了，憋尿对身体不好……”

　　“我知道你是装的，快点放开……”李娅羞急的低声怒斥，她知道儿子大概率是装的，如果顺他的意，帮他把尿的话，难免会让俩人本就暧昧的气氛提升到一个新的程度……

　　“我是真的站不稳，早上起床的时候您不是看见了吗？”许麟一副比窦娥还冤的表情……

　　看着儿子认真的表情，李娅又对自己的判断产生了怀疑，陷入了两难……

　　见妈妈还在犹豫，许麟眼珠轻轻一转，做出了一副落寞的表情，松了手上的力道，声音低落的道：“您要是不愿意就算了，顶多就是再摔一跤，哎~反正都一身伤了，也不差再添一点……”

　　“你……”李娅抬头恨恨的盯着儿子，她知道儿子这是在激自己，可让她就这样出去，她又做不到……

　　不得不说，许麟的演技有了长足的进步，无辜的表情，无辜的眼神，都非常到位，与李娅对视着……

　　对视了十来秒，被儿子胁迫着的李娅感到了一阵委屈，眼眶微微泛红的低下头去，终究还是伸出了手……

　　望着妈妈红红的眼眶，许麟心疼的心脏狠狠一抽，可想到妈妈保守的观念和母子不伦的道德束缚，他还是狠下了心，如果不下猛药的话，天知道怎样才能在她的心里打开一个缺口……

　　李娅的手终于搭上了儿子身下内裤的松紧带，修长白皙如青葱的手指带着微微的颤抖，玉指拉着松紧带迟迟没有动作，似乎在害怕着什么，又似乎在期待着什么……

　　许麟也不催促，静静地等待着妈妈的抉择……

　　“嘤……”伴着一声嘤咛，李娅闭着美眸终于下足了勇气，用力拉下了儿子的内裤……

　　“腾……”弹性极佳的皮筋划过半硬状态下的巨蟒，发出了一声带着颤动的颤音……而受到刺激的肉棒则是张牙舞爪的极速膨胀而起，不一会儿就膨胀成了一根足有二十厘米长，足有李娅手腕大小的巨物……

　　李娅的眼帘轻轻颤抖着，也许是为了更好的帮儿子把尿，也许是好奇，也许……总之，李娅缓缓的睁开了美眸，看到了眼前的巨物……

　　黝黑的蟒身在窗外洒进的阳光下泛着乌亮的光泽，一根根充血胀起的青筋好似一条条蜿蜒的虬龙，盘踞其上，尽显霸气，紫红色的龟头足有鸡蛋大小，其上密布着大大小小的“丘陵”，让人望而生畏……

　　“呼~~”第一次在这么亮的环境，这么近的距离看到儿子的肉棒，闻到上面刺鼻的气味，李娅愣愣的盯着看了几秒后，忽然呼出了一口长长的气，全身像是没了骨头一般，瘫软了下去……

　　“妈~”许麟不明所以，急忙弯腰，在妈妈软倒在地上之前，搂住了她的柳腰，没有让她摔倒在地上……

　　许麟的动作足够快，但是扶住李娅的时候，却是让她的鼻尖几乎零距离的贴到了紫红色的龟头上……

　　一股浓烈到几乎要把李娅的嗅觉刺激到失灵的气味强势的灌进了她的鼻腔……

　　“嘤呀……”羞耻至极的哀鸣声中，李娅的酮体忽然轻轻的颤栗了几秒，谁也看不到的两腿间的私处，猛然涌出了一大股透明的淫液，将裆部内裤上含羞待放的百合花染的如当季盛放了一般……

　　许麟肉棒亦是有力的跳动了数下，他巴不得可以一直保持这样的动作，可是哪哪都痛的身体却是不允许他一直保持着弯腰的动作……

　　“没事吧？”许麟将妈妈扶起，搂在胸前，轻声问道……

　　“没……没事……”李娅头都不敢抬起，生怕被儿子看出端倪……

　　“哦……”许麟心里有些猜想，可却不敢在这时候说出来，免得妈妈恼羞成怒……

　　李娅的身体由于刚刚的一阵突然酥麻，到现在还没有完全恢复力气，虽不情愿，可也没有办法，只得软绵绵的被儿子搂在怀里……

　　厕所里沉静了几秒，许麟再度开口：“妈~我尿不出来……”

　　虽然李娅已经近二十年没有跟男人接触过了，但是基本的常识她还是懂得，她知道儿子尿不出来的原因是什么，可是她也没有别的办法，总不能……

　　李娅定了定神，忍着羞耻轻声道：“你坐在马桶上，慢慢……慢慢就能……尿出来了，妈妈先出去看看锅里的东西，不然真糊了……”

　　“不行啊，我坐下了不好站起来……”许麟早就想好了对策，反正就是不能让妈妈跑出去，争取利益最大化……

　　“等……你好了，妈妈再进来帮你！”

　　“呃……坐着好像也会痛，还是站着吧，早点尿完早点结束……”

　　“你怎么不听劝呢？妈妈锅里正煮着东西呢……”

　　“咱家早上不都是煮粥吗？煮粥的电饭煲时间到不就自己停了吗？”

　　“呃……是，但是……”

　　憋了一晚上，许麟也是真的尿急了，加之这么好的机会他实在不愿放弃，急忙做出一副痛苦的表情打断妈妈的话，道：“妈，您别说了，快想办法帮我一下吧，我真有一种快爆炸了的感觉……”

　　李娅看着儿子脸上逼真的表情，不似作假，但又不知道如何是好，急得团团转，光洁的额头上又冒出了细密的汗珠，只能焦急道：“那妈妈也不知道怎么办呀……”

　　“要不，您帮我安慰安慰它？等它软……”许麟试探性的说出了自己的目的，但话刚说到一半，他就见到妈妈瞪起了美眸，只能悻悻的住了嘴……

　　厕所里又是安静了几秒，许麟想了想实在不甘心放过这么好的机会，又道：“那我尿不出来，您总不能看着我憋死吧？”

　　“憋死你活该！”李娅恨恨的娇骂了一句……

　　“啊……”许麟忽然大叫了一声，大声“哭诉”道：“没天理啊，见死不救，明天我就去法院上诉，哪有妈妈不救儿子的！”

　　说来也怪，明明有些紧张的气氛，在许麟拙劣的表演下，竟让李娅产生了想笑的感觉，所幸她及时忍了下来，翻了个白眼恨恨道：“你去吧，刚好把你抓起来关一段时间，我也好安静一段时间……”

　　“好，李娅同志，你不仁就休怪我无义了！”许麟恼羞成怒的说完，忽然猛吸了一口气，对着厕所的窗户大叫了起来：“啊啊啊……没天理，哪有这样当妈的，不但不帮儿子把尿，还要把他抓起来！没天理啦，当妈……呜呜……唔……”

　　李娅见他大吸气的时候，就感觉到不对了，可真当儿子大喊大叫出声后，她还是足足愣了好几秒才反应过来，急忙伸出手捂住了儿子的嘴，羞愤的低声娇骂道：“你疯了！！！”

　　许麟摇了摇头，挣开妈妈的手，一副小人得志的模样道：“您都要把我抓起来了，还不准我大喊大叫啊？”

　　“你……”

　　“爱咋咋地！！”许麟终是露出了獠牙，一脸混不吝的表情……

　　李娅美眸中先是闪过一丝迷茫，似乎没从儿子的转变中晃过神来，但很快，随着怒气的积攒，眸子中的迷茫就尽皆散去了，变为了冒着火光的状态……

　　“松手！！”李娅瞄了瞄儿子身上，挑了处没有受伤的位置狠狠掐了下去……

　　“嘶……”许麟一口凉气倒吸，咬牙道：“不松！！”

　　“松不松！？”感觉到自己的威严受到挑衅，李娅咬着银牙加大了手上的力度……

　　“就不松！”许麟同样咬着牙忍耐着……

　　母子俩顿时陷入了僵持，大眼瞪小眼，谁也不肯退步……

　　大约过了十来秒，许麟忽然想：“我为什么要坐以待毙呢？反正都这样了，该做的也做的，甚至不该做的也都做了，为什么不再大胆一点？”

　　许麟瞬间感觉到了一阵茅塞顿开般的快意，想到就做，他的左手以迅雷不及掩耳之势盗铃响叮当之势，强势插入了妈妈的裤子里，五指大张，用力握住了一瓣雪腻的蜜臀揉搓了起来……

　　“呀……”李娅想不到儿子竟敢这么大胆，浑身一颤，惊叫了一声，手上的力气不由一松，继而用力挣扎了起来……

　　许麟好似练成了九阳神功一般，将那句“他强由他强，清风拂山岗……”发挥的淋漓尽致，任妈妈如何扭动，大手始终都牢牢的掌握着手中的半瓣蜜臀……

　　李娅挣扎到粉脸通红也没能把儿子甩开，只能停下动作怒斥道：“许麟，你……你越来越过分了，快点拿出来！”

　　许麟好似没有听到一般，半眯着眼，自顾自的把玩着手里的腻滑丰弹的蜜臀，一脸的享受与满足……

　　把玩着丰腴的蜜臀，他心里疑惑了很久的问题又冒了出来，那就是“为什么妈妈的蜜桃臀看起来并不是非常大，看着似乎一只手就能掌握，但偏偏真当他把妈妈的蜜桃臀握在手中时，哪怕他将手掌张大到了极致，还是无法全部掌握住……

　　见儿子好似没听到自己说话一般，李娅顿时是又气又急，娇骂道：“许麟，我生气了啊！！”

第一百二十九章

　　许麟本不想理会，但让他奇怪的是，虽然妈妈摆着一副愤怒的表情，可眼里却分明不时闪着淡淡的惊慌，似乎害怕有什么秘密被发现一般……

　　“该不会是……？”想到关键，许麟的黑眸中浮现出一抹怪异，还有怀疑……

　　注意力全在儿子脸上的李娅心里又是“咯噔”一下，再度涌上不好的预感，声音不自觉的颤抖了起来：“许麟……你……你……你别乱来啊！！”

　　看着妈妈惊慌的表情，颤抖的语调，许麟更加坚定了自己的猜想，只见他的嘴角缓缓勾起一抹邪魅的微笑，大手迅速下滑，滑入了她的两腿之间！

　　“嘤呀……”李娅惊叫一声，慌乱间，想夹紧蜜臀已是太晚，许麟的两根手指已经盖在了她的蜜缝之上……

　　“果然！！！”手指上传来的泥泞不堪的湿润感让许麟眼里闪现出浓浓的惊喜，他嘴角的笑意逐渐放肆，紧盯着妈妈的眼睛，轻声邪笑道：“亲爱的妈妈！您又湿了！！！有什么想解释的吗？？？”

　　要害被侵占的瞬间，李娅就浑身剧颤着软了下去，吁吁的喘着娇气，红唇颤栗着，愣是说不出一个字来！

　　“呵~”许麟似得意，似不屑的冷笑一声，两根手指用力下压后，而后借着内裤反弹的惯性，猛然拍在湿淋淋的蜜缝上！

　　“啪~~”一声轻脆的拍击声从李娅胯间传出，伴着微微的水声……

　　“嘤……”李娅娇靥晕红的哀鸣了一声，羞耻的闭上了美眸……

　　“呵~这就是妈妈的回应吗？”许麟舔了舔嘴唇，又是一下用力拍击……

　　“啪~~”

　　“哼嗯……”李娅鼓起余力夹紧两条笔直的长腿，可酥麻至极的快感让她根本无法保持这样的动作，不一会儿有颤抖着分了开来……

　　“呵~~您不是很威风吗？现在为什么不说话了？不想解释吗？”

　　“许麟……你……啊……”

　　“啪~~”

　　“唔嗯……小麟……”

　　“啪~~”

　　无边的羞耻让李娅的身体敏感到了难以形容的地步，禁忌的快感也被无限放大，将她淹没在其中……

　　“想不想让我把手拿出来！？”许麟笑眯眯靠近了妈妈的耳边，低柔着声音问道……

　　李娅羞耻的紧闭着美眸，已是意乱情迷，可听到儿子的问话，还是第一时间小鸡啄米般飞快的点着头……

　　“握住它！妈妈握住它我就拿出来！”许麟的声音中带着浓浓的魅惑，好似恶魔的低语，带着无以比拟的诱惑力……

　　李娅不自觉的听从了许麟的话，缓缓伸出了手，伸向青筋暴起的巨蟒……

　　“对，握住吧，妈妈会爱上它的！”

　　“哼嗯……”灼热的气息从许麟的口鼻中喷出，钻进李娅的耳蜗，烧的她感觉自己的心都痒了起来，她难耐的睁开了美眸，望着近在咫尺的巨蟒，波光潋滟的美眸中闪过淡淡的渴望……

　　终于，白皙温热的柔夷轻轻握住了黝黑狰狞的巨蟒，好似圣洁与邪恶的碰撞，美女与野兽的对决……

　　“啊~~”再一次被妈妈握住肉棒，许麟忍不住吐出了一声带着颤抖的呻吟，心理上的爽感和肉体上的快感叠加在一起，让他感觉自己此刻好似顺着春风飘到了云间，肆意徜徉……

　　“啊……”许麟的呻吟让李娅的眸子里闪过一丝清明，意识从迷茫混沌中走出，惊叫着松了手……

　　小手的离开让许麟还未来得及享受就从云端跌落，心下自是一阵不满，且他知道不能让妈妈清醒过来，遂又加重了手上的力度和速度，开始对着妈妈湿哒哒的蜜缝开始连续不断地鞭挞……

　　“啪~~啪~~啪~~”

　　“啊……啊……唔……呜……哼……”

　　每一下重击都让意识清醒，但无力抵抗的李娅发出着一声声娇媚无奈的低吟，不过片刻，威严的凤眸就被浓浓的水雾所覆盖住……

　　“啪~~啪~~啪~~”

　　许麟不敢放松，一刻不停对着妈妈的美穴“抽打”着，一边继续诱惑道：“乖妈妈~握住吧！您会喜欢的！”

　　李娅美眸迷朦，轻轻摇着螓首，仅存的意识告诉她不可以……

　　“握住吧！小麟做梦都想让妈妈用小手安慰它……”

　　“哼嗯……不……嗯……”

　　“握住吧！妈妈也想的吧？你看它，多精神？多硬！！都是因为妈妈，它才会变成这样子的！”

　　李娅精神恍惚着摇着头，迷离的美眸却是不受控制的移向儿子的肉棒，这一看，竟移不开了目光，慢慢的，她的眸子里又出现了淡淡的渴望，并逐渐变的浓郁……

　　“啪~~啪~~啪~~”

　　手指的拍击下，蜜缝中淌出的液体越来越多，逐渐透过许麟的手指，透过绣着百合花的纯棉小内裤，将睡裤染出了一大片湿迹……

　　“乖妈妈，握住吧，小麟的大肉棒需要你！”

　　“嘤……”朦胧一片的眸子里已经没有挣扎，白皙的小手再度伸出，轻轻握住了狰狞的巨蟒，并缓缓握紧……

　　“嘶……对，就这样，握紧，乖妈妈，它是你的，属于你的，握紧它，抽动起来吧！！”

　　李娅仿佛失去了意识一般，在儿子的“教导”下顺从的将手中的肉棒握的紧紧的，并缓慢的抽动起来……

　　“啊~~”许麟张嘴呼出一声长长的呻吟，爽的浑身都跟着剧烈的颤了颤……

　　“啪~~啪~~啪~~”

　　与此同时，许麟没有忘记继续鞭挞妈妈的花穴，不顾已经有些酸疼的手指，坚持着一刻不停的抽打，拍击……

　　“啊……呜……哼嗯……不……”

　　看着保守的妈妈在自己的玩弄下不断轻颤着娇躯，娇喘吁吁的吐着媚人性感的娇吟，手上还乖巧主动的握着自己的肉棒撸动，许麟感觉这一刻，说是自己的人生巅峰也不为过了……

　　“妈妈的小手好柔，好软，弄的小麟好舒服啊……”此刻，许麟好恨，恨自己为什么伤了一只手，如果没有伤一只手，他相信以妈妈现在的状态，以自己熟稔的技巧，绝对可以达到“更高的成就！”，可惜没有如果……

　　一只手不能动，一只手腾不出来，他只能用自己的嘴巴来索取更多，嘴唇用力贴着妈妈精致的耳垂，绝美的侧脸用力的舔吮抵磨……

　　“啧啧……妈~您真的好湿啊！！这么多水，简直是洪水泛滥一样的！帮小麟撸着肉棒有这么兴奋吗？”

　　“嘤……”虽然李娅已经接近迷失自我，可还是本能让她从儿子的话里感觉到了强烈的刺激与羞耻，早已湿到一塌糊涂的蜜缝蠕动痉挛着又是涌出了一大股晶莹的蜜汁……

　　“啧啧啧……妈妈又喷了……”这一大股淫液让许麟感觉自己的付出得到了回报，本有些酸痛的手指瞬间满血复活，将抽打的速度又提升了一个档次……

　　“啪啪啪~~~啪啪啪~~~”

　　“啊呜呜……哼哼哼……”

　　极速的抽打让李娅本就不堪一击的花穴更是如遭电击，花穴开始疯狂的蠕动起来，纯棉内裤包裹下的桃臀像是要挣脱束缚一般的激烈颤栗了起来……

　　“又要高潮了吗？”妈妈激烈的反应让许麟兴奋到手臂上都起了鸡皮疙瘩，一阵阵强劲的快感像一道道电流，向着龟头涌去，他将两指盖在了蜜缝上，疯狂的揉搓摩擦，一边急声道：“妈，手动起来，动快点，小麟也要射了，嘶……啊……好爽……”

　　“嗯嗯……嗯……”即将到来的高潮让李娅平日里圣洁的脸庞变得“媚力四射”，清冷的美眸更是媚的几乎能滴出水来……

　　听到儿子的催促声，她没有丝毫犹豫，运起自己酥麻的藕臂，紧紧的握住儿子的肉棒，加快撸动的速度……

　　“啊啊啊啊……要射了！！”在妈妈玉手的刺激下，许麟终于也到了顶点，脸庞徒然胀的通红……

　　“哼……”随着一声带着颤音的闷哼，许麟的肉棒徒然又胀大了一圈，继而开始了强有力的跳动……

　　鹅蛋般大小的睾丸蠕动着，向前运送着炮弹，一股接着一股的浓稠精液顺着尿管争先恐后的涌向出口……

　　“扑哧~扑哧~扑哧~”

　　白灼的浓精在有力的推动下带着破空之音划过了半空，强力地击打在马桶盖上，发出“噗噗噗”的声响……

　　等到足足十几股又白又浓的精液射完，整个马桶盖都被一层白灼的精液所覆盖，浓烈的气味瞬间溢满了小小的厕所……

　　亲手将儿子的肉棒撸到射精，亲手感受着那一下下强有力的律动，亲眼看着大量的精液从儿子威武霸气的巨物中射出……

　　强劲的破空之音，强劲的力道，浓烈的气味，无不深深的刺激到了李娅，她也达到了高潮，没有大喊大叫，甚至看着都像是没有做出什么太大的反应……

　　一双媚意四射的美眸黏在了儿子胯间的巨蟒之上，小嘴微张，上齿痴痴的咬在下唇，琼鼻哼着诱惑至极的歌谣，一只玉手紧紧握着巨蟒的中部，一对美乳在单薄的衣裳下轻轻抖动，两条如玉的修长美腿不断地颤栗，酥软，仿佛下一秒就要软倒在地……

　　李娅的高潮看着并不强烈，可她脸庞上的痴态却盖过了任何一次，眼神中多了一分被征服的神采，低吟浅唱中也多了一分毫无保留的天性……

　　“呼~呼~”窄小的厕所里的，母子俩粗重的呼吸交织在一起……

　　许麟已经把手从妈妈胯下抽了出来，大量的春水让他的手好似刚从水里捞出来的一般……

　　李娅美眸迷朦，吁吁喘着娇气，白皙的玉手紧紧握在儿子的肉棒上，竟又下意识的抽动起来，几滴没来及滴下的浓白精液随着动作竟甩到了她的手背上，更添了几分淫靡……

　　看着妈妈“爱不释手”的揉搓着自己的肉棒，许麟的嘴角勾起了一抹促狭的浅笑，在她腰上的大手轻轻捏了捏，柔声唤道：“妈~”

　　“嗯……？”李娅带着一丝疑惑抬起头，望向许麟……

　　“您这么喜欢它的话，我不介意您晚上抓着它睡哦……”

　　李娅微微一怔，但还是没有回过神来，见状，许麟脸庞上的促狭越来越浓，示意她看向自己手的位置……

　　李娅的意识慢慢回归体内，但还是没有意识到自己在做什么，在儿子的示意下，美眸看向自己手的位置……

　　“啊……”当她看到自己的手紧紧握在儿子粗长的巨蟒上时，而且还在轻轻撸动时，忍不住惊呼了一声，触电般的缩回手……

　　“哈哈哈……”许麟得意的放声大笑，揶揄道：“您那么怕干什么？它又不咬人，再说了，您刚刚可不是这样的，您刚刚那……我想想怎么形容啊，嗯……应该叫爱不释手！哈哈哈……”

　　慢慢回想起刚刚发生的一切，李娅恨不得立马挖个洞钻进去，这下，在儿子面前，她可算是彻底把脸给丢光了……

　　许麟得意的大笑持续了一分钟才停下，他目光炯炯的追逐着妈妈的目光，咄咄逼人的道：“我的手都湿透了，您就没有什么想说的吗？”

　　听到儿子的话，李娅的下巴更是几乎陷进了丰挺的美乳之间，无言以对，又一次在儿子的撩拨下达到了高潮，而且还心甘情愿的做出了儿子的要求，事后竟然还不舍得放开，这一切都让她无颜再摆出妈妈的威风……

　　“啧啧啧……”

　　见妈妈没有回应，许麟更是得意，得寸进尺的举起手伸到她的眼前晃了晃，坏笑道：“您看，湿透了，上面都是什么啊？”

　　李娅只看了一眼就紧紧的闭起了眼睛，俏脸又添了一层新晕，还未平稳的呼吸又急促了起来……

　　“呵~”许麟嗤笑一声，手臂绕过她的脖颈，竖起食指和中指放在了鼻子下，深深嗅了一口，浓郁的花香涌进了他的鼻腔，让他陶醉到不自禁的露出了一抹满足的浅笑……

　　听着声响，李娅浑身轻轻一颤，整张脸庞再度完全被娇艳的红晕掩盖……

　　“嘶溜……嘶溜……”这时，忽然响起一阵津津有味的吮吸声，李娅的身子又是微微一颤，她带着一丝不确信的睁开眼睛，看到了让她羞得几欲昏厥的一幕……

　　她看到了儿子正津津有味的含着满是自己下体液体的手指吮吸着，眼睛还直直的望着她……

　　“嘤……”李娅浑身又是一软，但还是勉强运起余力，伸手拉住了儿子的手掌……

　　许麟意犹未尽的又吮了几下，才跟着妈妈的手顺势放了下来，恰好落在了她的胸前，他不客气的握住了妈妈的美乳……

　　坚挺而不失柔软的触感通过指尖传回许麟的脑中，让他不禁满足的吐出了一口浊气，用上几分力道的揉搓了起来……

　　“啊……”此时的李娅恨不得全身都是敏感带，更别提胸部这种特殊的部位，乳房被这样肆无忌惮的揉搓玩弄，让她感觉好似不断有强电流在身上流过一般，不由的吐出了一声娇媚的低吟……

　　虽然羞耻，可李娅却不想就这样屈服，她尽可能的板起脸，咬着银牙道：“许麟，你别太过分了！”

　　“呵~”许麟一副混不吝的模样，邪笑道：“许麟，你别太过分了！许麟，你别太过分了！您还会说别的吗？”

　　“你……”李娅微微一怔，旋即一股怒火冲上了脑门，奈何她根本不会骂人，且每次跟儿子一起都占据下风，一时却想不出该说什么……

　　许麟算是彻底摸清了妈妈的底，他现在要做的就是一步一步的，慢慢的将她逼到墙角，直到她无路可退为止……

　　他露着一副浑不在意的表情，用力握着美乳揉搓了几下后松开了手，改为搂在了妈妈的肩上，因为他已经憋不住尿意了……

　　“汩汩……”微黄的尿液从半软半硬的肉棒中冲出，打在马桶的水池内……

　　憋了一晚上，终于得到了解放，那种快感，不亚于射精，许麟满足的出了长气……

　　李娅听到声音的那一刻就紧紧的闭上了眼睛……

　　足足30秒，许麟才把夜尿排完，尿完后他松开了搂在妈妈肩上的手，握住肉棒用力抖了抖，将残余的尿液甩干……

　　“诶！”尿完后许麟忽然惊讶的叫了一声，道：“我好像能站稳了，我就先出去了哦……”

　　听着儿子的脚步声渐渐远离，李娅紧紧的捏着拳头，玉指因为用力微微发白，粉脸一阵青一阵红，可当她将目光移向马桶盖上那如白色瀑布一般缓缓滑落的精液时，她浑身的怒火又不受控制的尽皆泄去，消失的一干二净……

第一百三十章

　　按下冲水键，冲干净马桶后，她浸湿一条做卫生用的毛巾，在马桶边蹲了下来，近距离的靠近让浓郁的腥味毫无保留的冲进她的鼻腔，熏的她头昏脑涨，浑身酥软……

　　李娅连忙摇了摇头，让自己清醒过来，同时将脑海里不堪的画面甩掉，她屏住呼吸，拿着毛巾擦上了白稠的精液……

　　由下往上，浓厚的精液如一层奶油一般，被挂了下来，擦到最上方时，精液不可避免的弄到了她的手上……

　　还带着几分温热的精液让李娅的手带上了微微的颤抖，她强忍着刺鼻的气味，拿起毛巾走到水池边开始清洗……如此反复几次后，李娅终于将马桶盖上的精液清理干净，仔细的洗了几遍手后，走出厕所，才迈出一只脚，又鬼使神差的收了回来，脸色绯红的将手凑到了鼻子底下闻了闻……

　　“怎么还有味道啊？”淡淡的石楠花的味道传入她的鼻腔，这让有轻微洁癖的李娅皱了皱好看的眉头，轻声呢喃了一句……

　　此时，许麟走到了厕所门前，望着做着怪异动作的妈妈疑惑问道：“您干嘛吗？”

　　李娅慌忙放下手，狠狠瞪了儿子一眼，气冲冲的从他身边走过……

　　“切，刚刚也不见这么牛……”许麟在妈妈走过身边时，故意用她恰好能听到的声音嘟囔道……

　　“你……”李娅脚步一个趔趄，扭过头恨恨的瞪着许麟……

　　“怎么了吗？”许麟露着一脸无辜的表情，问道……

　　“哼……”面对油盐不进的儿子，李娅是真没了办法，只能冷哼了一声回了房间，不一会儿换了一身衣服，走进厨房端了一碗饭出来，自顾自的吃了起来……

　　望着如小孩赌气般的妈妈，许麟不禁有些好笑，摇了摇头走进了厨房，准备自己打饭……

　　走进厨房，他刚想去拿碗，就看到了电饭煲旁已经摆着一碗白粥了，这一刻，他的心弦又被狠狠拨动了一下，他知道，这是妈妈怕他没办法打饭，所以提前装好的，只是心里还有赌气，所以才没有一起端出去……

　　许麟端起饭，走出了厨房，来到餐桌上将白粥放下后，绕到了妈妈身后，俯身凑到妈妈耳边，柔声道：“妈，您真好……”

　　李娅手上动作顿了顿，声音清冷的道：“走开！”

　　“好勒~”许麟干脆利落的答应了一声，接着快速在妈妈脸上用力吻了一下……

　　“你……”李娅再度恨恨的瞪向许麟……

　　许麟笑眯眯的道：“别误会，这是我报答您的吻，没有别的意思哦……”

　　李娅羞愤的同时不禁有些佩服儿子信口胡言的能力，简直就是张嘴就来，也不知随了谁，她不禁有些怀疑自己当初是不是抱错了人……

　　早饭后，许麟注意到妈妈并没有换上工作服，而是穿着家居服开始做卫生，不由疑惑的问道：“今天才星期五诶，您不去上班吗？”

　　李娅仿佛没听到儿子的话一般，板着脸一言不发的做着卫生……

　　“您请假了？其实不用的，我一个人可以，又不是生活不能自理……”

　　“您怎么不理我？”

　　“生气了？”

　　……

　　许麟一个人说了半天也没有得到一句回应，最后只能无趣的闭上了嘴巴，索性靠在沙发上欣赏起了妈妈忙碌的身影……

　　午饭，晚饭，李娅都没有跟许麟说过一句话，仿佛真当他是空气了一般……

　　许麟知道凡事都不能逼得太紧，兔子急了还咬人呢，何况是妈妈这只骄傲的凤凰……

　　他要做的就是耐心专注的等待机会，不放过任何一个机会……

　　晚饭后……

　　望着面无表情走进房间的妈妈，许麟独自坐在沙发上，托着下巴，陷入了沉思……

　　“博取同情的战术恐怕是起不到效果了，死皮赖脸恐怕也难以奏效……”

　　想着想着，忽然，许麟的眼睛闪过一抹亮光，他突然想起，自己已经两天没洗澡了……

　　“但是让妈妈帮我洗澡？怕是痴人说梦……”

　　又是皱眉想了半天，许麟还是觉得没有什么比苦肉计更实用的了……

　　“看来要对自己狠一点才行！”盯着妈妈的房门看了几秒，许麟自言自语了一句，眼神逐渐坚定了下来，并透着一股狠劲，起身走进了厕所……

　　“啊~~”

　　一分钟后，一声“凄惨”的叫声从厕所中传出……

　　李娅刚躺到床上，就被这声惨叫弄的粉脸一白，坐了起来……她脸上闪过一丝怀疑，觉得有没有可能是儿子的计谋，但这丝怀疑很快随着担心的加重迅速散去……

　　“真是……”李娅恨恨捏了捏拳头，快步打开门走了出去……

　　厕所里，全神贯注听着外面动静的许麟面色闪过一丝得意，但很快又隐去，换上了“痛苦”的表情……

　　“噔噔噔~~”敲门声响起……

　　“小麟，你怎么了？没事吧？”李娅来到厕所门口，贴着门带着一丝紧张问道……

　　“没……没事……”颤抖的语调让许麟的声音听起来就透着一股“痛苦”的感觉……

　　李娅果然上当了，焦急的问道：“你声音怎么这样？真的没事吗？”

　　“没……没事的……嘶……”

　　门外的李娅越听越焦急，特别是最后这声带着颤抖的吸气声……

　　“妈妈进来了啊！”

　　“咔嚓~”推开厕所的门，李娅一眼就看到了全身赤裸，坐在地上的儿子，而他的左手正扶在小腿的一处明显刚刚摔出来的青肿处……

　　“怎么这么不小心！”李娅满脸心疼的上前蹲了下来，凤眸闪着晶莹的亮光，语气满是责怪……

　　许麟“勉强”挤出一抹微笑，道：“没事妈，就是脱裤子的时候不小心拌了一下……”

　　“明知道自己行动不便，还脱裤子……”李娅注意力本来还在儿子的腿上，说着说着忽然反应了过来，眼睛不受控制往儿子的胯下瞥了一眼，又如触电一般快速移了开去，娇靥泛起了一抹娇艳的晕红……

　　注意到妈妈的小动作，许麟的嘴角划过一抹不易察觉的坏笑，低声道：“两天没洗澡了，太难受了，我想洗个澡，所以……”

　　“洗洗洗……现在又摔一跤，开心了吧？！”察觉到儿子是赤身裸体的状态后，李娅的面色变得极不自然，眼神带着闪躲，忽然不知道该看向哪里，嗔怪的声音都不自觉的变的小声……

　　“妈~”望着妈妈不自觉中展露的娇羞媚态，许麟暗自吞了一口唾沫，肉棒受到刺激，快速膨胀了起来，很快就变成了一根黑，长，直的巨棍……

　　这么近的距离，李娅第一时候感受到了儿子的“变化”，娇靥愈来愈红，忙站起来，转身带着一丝结巴的道：“我……我先出去了……”

　　许麟似乎沉浸在了妈妈的魅力之中，没有动作，甚至忘记了回答……

　　李娅停顿了几秒见儿子没有回应，偷偷扭头看了一眼，当看到儿子又痴痴傻傻的盯着自己时，芳心竟莫名的有些欣喜，心脏跳动的速度都加快了几分……

　　“快……快起来吧，我……先出去了……”李娅说着转身向门口走去，走到门口时，又停住了脚步，带着一丝无奈扭头问道：“你……能行吗？”

　　许麟“苦笑”一声，没有说话……

　　“真是……”李娅羞恼的捏紧了拳头，咬了咬下唇扭身走了过去，伸手扶住了他的手臂……

　　许麟低头露出一抹奸笑，顺势挽住妈妈的手臂，用力站了起来……

　　随着许麟站直了身体，胯下硬挺的巨蟒更加明显了起来，直直的对着对着李娅一阵摇头晃脑……

　　“你自己小心一点，我……先出去了……”李娅快速松开许麟的手，就想出去……

　　“妈~”许麟一把拉住她的手臂，用略带一丝落寞的声音道：“可以……帮我洗吗？”

　　李娅娇躯一颤，犹豫了一会儿，颤声道：“你自己不可以吗？”

　　许麟苦笑一声：“可以是可以，就怕……”

　　“哎……”李娅轻轻叹了一口气，没有转身，轻声道：“你坐在那个小椅子上……”

　　“好！”许麟心头暗喜，急忙应了一声，松开手，弯腰拉过小凳子坐了下去，而后眼巴巴的望着李娅的背影……

　　李娅慢慢转过身，眼睛尽量不看向许麟的下体处，来到他身后，伸手拿过淋浴喷头，犹豫了一会儿拿过一条毛巾，湿过一遍后，小心翼翼的在他背上轻轻擦着……

　　许麟享受的闭起眼睛……

　　李娅将许麟的后背擦了两遍后，洗了洗毛巾，站在原地，犯起了难……毕竟要擦前面的话，就必须到他的身前，到他身前的话，他的……

　　李娅咬着下唇犹豫了起来，粉脸越来越红，最后还是轻轻叹了一口气，低声道：“你……把眼睛闭起来……”

　　“诶……”许麟忙不迭的应了一声，这下，他心里只能用狂喜来形容……

　　听着儿子用迅速都不足以形容的回答速度，李娅哪不知道他的想法，只是说来也怪，听着儿子欣喜的声音，李娅本来有些紧张羞耻的情绪倒是莫名的散去了一些……

　　探头确认许麟闭好眼睛后，李娅才磨磨蹭蹭的来到他身前，能看出她实在不想过度去关注儿子胯下的巨蟒，可怎奈那胯间物太雄伟，不自觉的就让李娅偏离了自己的视觉重心……

　　李娅的呼吸不自觉的粗重了几分，额头冒出了细密的香汗，缓缓俯下身，拿着毛巾的手带着颤抖抚上了儿子结实的胸膛……

　　“嘶……”许麟轻轻吸了一口凉气……

　　李娅以为碰到了儿子的伤口，手一抖，担忧道：“怎么了……疼吗？”

　　许麟连忙摇了摇头，他哪是疼啊，分明就是爽的……

　　李娅定了定神，抛开心里的杂绪，认真的擦拭起来……

　　十分钟后，将儿子上身都擦了一个遍的李娅终于松了一口气，直起腰擦了擦额头上的汗珠，而后带着一抹羞涩的眼神瞥了眼儿子胯下的肉棒，轻声道：“剩下的你自己洗，我出去了……”

　　许麟闻声睁开了眼睛，拉住了她的手，面带哀求道：“妈，您好人做到底，送佛送到西啊，上面都擦了，也不差下面了啊……”

　　李娅闻言有些惊慌的甩了甩手，就想逃离，哪知许麟早就防着她了，不但不松手，反而用力一拉……

　　“呀~”李娅惊呼一声，整个扑到了许麟身上……

　　许麟顺势搂住妈妈的细腰，几乎咬着她的耳垂暧昧道：“亲妈~帮帮您儿子吧，您忍心让您儿子再摔一跤吗？”

　　“啐……”被儿子身上强烈的阳刚之气一熏，李娅的腿不受控制的软了软，随后迅速的撑了起来，嗔道：“别得了便宜还卖乖，快放开……”

　　“您说什么呢？我怎么听不懂呢？”对付敏感的妈妈，许麟已经摸索出一套专门对付她的秘诀了，只见他一边说着，一边将搂在她腰上的手缓缓下滑，覆在了丰腴的蜜臀上……

　　“我只是让您帮忙洗澡，您是不是想歪了啊？”

　　“嘤……”臀尖上温热的大手让李娅的娇躯一阵绷紧，颤声道：“你最好放开我，不然我就……”

　　“不然您就生气嘛，我知道……”李娅还没说完，许麟笑眯眯的接进去道……

　　“你……”本就为数不多的台词还被抢去，李娅不禁一阵语塞……

　　许麟坏笑着含住妈妈的耳垂用力吸了一口后松开，低声道：“您好人做到底，帮忙洗一下，我就放开您，好不好？”

　　“哼嗯……”敏感的耳垂遭遇舔吮，李娅的娇躯如遭电击一般激烈的颤了颤，彻底软倒在许麟身上……

　　“您没事吧？”许麟趁机用大手在妈妈的蜜臀上一阵用力搓揉，尽情享受妈妈的丰腴迷人的蜜桃臀……

　　“唔嗯……许麟……你……别以为我不知道你想什么……赶紧给我松开……”李娅一阵娇喘吁吁……

　　“您可真是的，自己的亲儿子能有什么坏心眼？他无非就是想要得到妈妈……不想给的东西罢了……”

　　这一个故意的停顿把李娅的心跳都弄的慢了一拍……

　　“我就不应该管你！！”

　　李娅憋了半天，吐出这么一句……

　　“那都不重要，重要的是，您出现了……”许麟脸上露着得意的笑容，大手不断的揉搓着蜜臀……

　　“我洗！！”这么多次的斗智斗勇下来，李娅早已深刻认识到了儿子的手段，也知道自己就输在他这股不要脸的精神上，尽管心里不忿，但却没有什么好办法，只能一次次在心里告诉自己，下次绝对不能再上当了……

　　许麟微微一怔，似乎没想到妈妈这么干脆就答应了下来，只能悻悻的松开揉着蜜臀的手，带着几分失落的语气，干瘪瘪的道：“这就对了嘛！”

　　李娅撑着儿子的肩头直起身，苦大仇深的瞪着他……

　　许麟则看似放松，但身躯却是微微前倾，时刻提防她逃脱……

　　李娅显然注意到了他的动作，又是一阵咬牙切齿，但迫于“淫威”，最后还是伸手打开了喷水，眼睛看着天花板，将水冲在了他的下身……

　　许麟等待着十数秒，见她没有停止的意思，“腾”的一下站了起来……

　　李娅吓了一大跳，后退一步，双手握着喷头，警惕道：“你……你你……干嘛？”

　　“嗤~”许麟一脸不屑的嗤笑一声，玩味道：“您这么怕我的吗？”

　　李娅也意识到自己得反应有些太激烈了，粉脸一红，板起脸给自己壮胆一般大声嗔道：“谁怕你！”

　　“好吧，您不怕……”许麟笑眯眯的回了一句，正了正脸色咳嗽了一声，又道：“您洗澡不涂沐浴露的吗？”

　　李娅哪不知道他打的什么主意，又是后退一步，警惕道：“你休想！”

　　许麟苦笑一声，上前一步，做出一副可怜巴巴的模样道：“我这不是弯不下腰吗？”

……李娅可不会再上当，保持着一脸警惕：“装可怜也没用！”

　　“事实如此啊，确实弯不下腰，我闭上眼睛总行了吧？”

　　“休想！”李娅大声斥完，快速伸手关掉了水的开关，扔下淋浴喷头转身就要跑……

　　许麟早就防着她这一手了，伸手一捞，将李娅从后搂进了怀里……

　　“呀……”李娅拼命挣扎起来，惊慌道：“许麟……赶紧给我松开……”

　　许麟虽然只有一只手能活动，可要“抓住”体态轻盈的妈妈，显然是游刃有余，只见他搂着李娅的蜂腰，忽然缩了缩臀部，对着她的臀缝之间用力一顶……

　　“啊~~”李娅被顶的身子猛的一僵，随后更加用力的挣扎起来……

　　“嘶……”许麟的肉棒直直的顶在妈妈的两腿之间，在她的挣扎下，不断被摩擦着，快感连连，爽的他连连吸气……

　　李娅也察觉到了不妥，可是却不敢停下挣扎……

　　“唔……许麟……你太放肆了……啊……你还敢……”

　　眼见妈妈挣扎的越来越凶，许麟眼底凶光一闪，伸手直接将妈妈的裤子连同内裤扒了下来，再是用力一顶……

　　“啪……”满是乌黑毛发的小腹毫无阻碍的狠狠撞击在丰腴的白臀上，荡起了一阵让人眩晕的白浪……

第一百三十一章

　　“呜……”李娅娇吟一声，娇躯又是猛的一僵，面色一阵怔怔然，她怎么也想不到儿子尽量这么大胆，竟然直接……

　　“许麟……”感受着私密处横着的巨蟒，李娅的声音都颤抖了起来……

　　“啪~”回应她的又是一下凶狠的撞击……

　　“哈啊……”臀肉被儿子凶狠的撞击，敏感的花穴满是青筋的棒身快速摩擦而过，强烈的酥麻感让李娅浑身一颤，随后软软的向后靠在了儿子的身上……

　　“您又湿了！！！”许麟的低吼一声，无法控制激动，兴奋的情绪，一下接着一下狂野的撞击了起来……

　　“啪啪啪……啪啪……”

　　“啊……呜……许麟……不要……哼嗯……”

　　“谁让您又湿的！！！谁让您又湿的！！！谁让您又湿的！！！”许麟兴奋的低吼连连，顶撞的动作更是一刻不停……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“我没……唔嗯……啊……停……呜呜呜……”

　　“还说没有！！！明明都淫水泛滥了！！！”兴奋下，许麟出口的话语越来越放肆，越来越大胆……

　　“嘤呀……”听到儿子的话，李娅羞耻到浑身颤栗，花穴痉挛着源源不断吐出大股大股的淫液……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“咕叽……咕叽……”

　　粉红无毛的一线天被磨的不断发出着“咕叽咕叽”的哀鸣，两瓣粉嫩的花唇被磨的不断收缩蠕动……

　　“您自己听听！多湿！！”

　　“没有……呜呜……小麟……快放开妈妈……”羞耻的反应下，李娅的身体敏感到了极致，一阵阵强烈的快感让花蜜分泌的越来越多，不断顺着湿滑的蜜道流出……

　　“还嘴硬！”许麟眼珠一转，用力将妈妈顶向洗漱台，看着镜子里妈妈羞耻中带着意味难明表情的脸颊，露出了一抹邪笑，随后快速后退一步跪了下去……

　　深吸一口气，张开大嘴对准雪白蜜臀之间的粉红一线天凑了上去……

　　李娅心里一紧，慌忙扭起了蜜臀，惊慌失措的低呼道：“小麟……你要干嘛？”

　　忽然，李娅的表情僵住了，随后露出了难以置信的表情，惊吟道：“啊……你……不可以……呜呜呜……”

　　“嘶溜……嘶溜……”

　　许麟粗大的红舌对着粉红的肉缝疯狂扫荡着，刮下了一股股蜜汁，如饮甘泉般吞咽进肚子里……

　　“呜呜……小麟……不可以……”李娅彻底迷乱了，虽然看不到身后，可这样的动作，这样淫靡的场景让她真真是完全不知所措……

　　“嘶溜……嘶溜……”

　　许麟拼命的吸吮着，舔吮着妈妈的花缝，不时张大嘴巴覆住整条粉红的一线天，用力吮吸，吸出大股蜜汁……

　　“呜呜……”难以言喻的羞耻夹带着如潮的快感将李娅淹没，根本无力抵抗，做不出躲闪的动作，只能趴在洗漱台上，被动撅着自己完美形状的雪白蜜桃臀，承受着儿子疯狂的舔舐，她能做的只有用自己的手将自己的红唇捂住，尽量避免发出羞耻的呻吟……

　　“嘶溜……嘶溜……”

　　疯狂的舔舐还在继续，带着淡淡花香的蜜汁让许麟深深沉醉，无法自拔……

　　“唔……”随着一声长长的娇吟，李娅的雪白蜜臀开始了激烈的颤栗，并不受控制的一阵一阵主动向后顶着，恨不得将许麟的整张脸包裹进丰厚的蜜臀之间一般……

　　若是不知情的人见了，指定以为是这个天仙般的女人在主动……

　　晶莹的春水如潮般汹涌而出，喷射进许麟的喉管，所幸他早有准备，才没有被呛到……

　　“咕咚……咕咚……”

　　许麟脸上挂着满足的微笑，如饮仙酿般大口大口吞咽着……

　　“哼……哼……”

　　一分钟后，结束了强烈高潮的李娅娇哼着停下颤栗的娇躯……许麟也从她胯间抬起了头，俊逸的脸庞上湿淋淋的，尽是春水……

　　他站起身来，抹了抹脸，微微区下膝盖，手扶着肉棒捋了两下后，将硕大狰狞的蟒头顶住了不断蠕动的花穴……

　　“妈，我来了~”只需轻轻一顶，就能占有妈妈此时湿到难以形容的美穴，激动人心的时刻，许麟的声音颤抖的厉害……

　　“不要……”李娅美眸迷朦，扭过螓首，露出春情四溢的娇靥，咬着下唇，轻轻摇了摇蜜臀……

　　“妈~您也想要的，别否认了！”许麟不依不饶的握住肉棒抵着小穴口……

　　“不可以……”李娅摇了摇头，娥眉紧蹙，似乎也在忍耐着某种非人的折磨……

　　“就一次我就满足了！！”许麟说着忽然握住肉棒的根部在白臀上用力抽到了一下，抽的白浪汹涌，留下了一道显眼的鞭痕，咬牙道：“您看，多硬！！！”

　　“嘤……”带着羞辱意味的抽打给李娅带去了难以言喻的刺激，小穴又是一阵不受控制的痉挛，吐出了一大股淫液，缓缓滴落在地上……

　　“啧啧……”许麟伸手穿过李娅的胸前，将她的两只美乳固定在手臂之下，在她耳边玩味道：“您下面的小嘴都流口水了啊！”

　　“嘤……”李娅无言以对，只能在心里暗骂自己不堪，不禁撩拨……

　　“我……帮你……”为了保住自己不被“玷污”，李娅低声说着伸手向后握住了儿子的巨蟒……

　　握住肉棒的瞬间，李娅不禁又是一阵感慨，内心不禁想道：“怎生长的这么吓人，这要是……”想到了不堪入目的画面，李娅紧忙摇了摇头，将脑中的想法抹去……

　　“嘶……”虽然无法与真正的插入相提并论，但柔软的小手还是让许麟倒抽了一口冷声，特别是妈妈处于清醒状态握着他的肉棒，更让他心里的满足感爆棚……

　　白皙的柔夷抓着肉棒的中部，抓紧放松，抓紧放松，如此反复几次后，终于用力的握紧了肉棒，缓缓的动了起来……

　　有了前两次的手淫经历，李娅的“手艺”也发娴熟……

　　“啊……舒服，妈，您的小手太棒了，就是这样，用力一些……嘶……”

　　许麟的呻吟让李娅一阵羞恼，但却不敢再做出别的动作，生怕又出变端……

　　许麟则是一边享受，一边在心里琢磨着不能让妈妈就这样蒙混过关，就算不能上垒，也要争取再进一步……

　　“妈，帮我涂沐浴露吧！”许麟舔了舔嘴唇，贴着李娅的耳蜗轻声道……

　　“不行……”李娅娇躯轻颤着停下了手上的动作……

　　许麟见状将肉棒重新顶到了蜜穴口，淡淡的说道：“如果不愿意的话，就算了！”

　　感受着重新顶在自己腿间的巨蟒，李娅又是无奈又是羞恼，迫于无奈的点了点头……

　　“我就知道您肯定会帮我的！”许麟笑眯眯的说完后退了一步……

　　李娅一手扶着洗漱台，撑住自己绵软的娇躯，一边微微下蹲，伸手飞速拉起裤子……

　　低着头沉默了十几秒，这才慢慢转过身，绝美的脸颊红的像熟透了的柿子，美艳不可方物……

　　许麟伸手拿过沐浴露，递了过去……

　　李娅张了张嘴，好似想说些什么，但最后又咽了回去，颤抖着手接过了沐浴露……

　　许麟微微一笑，伸手拿起淋浴喷头，打开开关，重新浸湿自己的下身后，关掉了开关，静静地等待起来……

　　李娅心里乱成一锅粥，握着沐浴露不知道怎么办……

　　许麟知道让妈妈主动比较困难，伸手扶着了她的肩膀，微微用力向下压着……

　　李娅也知道儿子不会那么轻易放过自己的，顺势缓缓蹲了下去……

　　看着妈妈低着头蹲在了自己胯下，许麟心里忽然涌上一阵强烈的征服的快感，这股快感让他浑身都起了一阵鸡皮疙瘩，肉棒狂跳了数下……

　　“妈，开始吧……”

　　许麟的声音带上了几分沙哑……

　　蹲在高大的儿子身前，整个人被笼罩在他的阴影之下，李娅心里面对儿子的那种无力感越来越重，可能她自己都没有感觉到，在她感到无力的同时，一种名为顺从的情绪在慢慢滋生……

　　颤抖的玉手打开了沐浴露的盖子，倒在手上，轻轻搓揉后抹在了许麟的小腿处，慢慢向上，膝盖、大腿……随着涂抹，李娅不得不抬起头……

　　近在咫尺的黝黑巨蟒极具冲击力出现在李娅眼前，哪怕已经不是第一次见到，可每次都能在她心里掀起一阵惊天骇浪……

　　此时蹲在下方，由下而上的看向肉棒，更让她知晓了巨蟒的雄伟，且不自觉的生出一种无力抵抗的错觉，不知不觉中，李娅竟看呆了眼……

　　望着妈妈出神的盯着自己的肉棒，许麟得意的控制肉棒跳了跳，玩味道：“妈，您想看得话，随时都可以看哦，现在该抹沐浴露了！”

　　“啊~”许麟的声音让李娅瞬间醒转，目光越过肉棒碰上了他玩味的眼神，李娅脸颊上的红色瞬间蔓延至脖颈，红得吓人，慌忙低下了头颅……

　　“嗤……”

　　带着嘲讽的嗤笑如一把重锤，狠狠击打在李娅心口上，让她瞬间感觉无地自容，恨不得挖个洞钻进去……

　　“涂吧！”许麟完全占据了主动权，脸庞上意气风发怎么也掩盖不住，语气中更是带上了几分命令的成分……

　　李娅羞的满面通红，不知该怎样继续下去……

　　许麟知道万事开头难，但凡事只要起了个头，接下来的事情就会顺理成章……

　　他弯下腰，拉起妈妈的左手握在了自己的肉棒根部，随后弯腰抓起妈妈的右手握住肉棒的中部，完成这两步后，又伸手轻轻捏住了妈妈的下巴，将她的螓首抬起……

　　“妈，涂抹均匀吧，多搓几遍……”

　　李娅睁开眼睛匆匆看了儿子一眼又慌忙闭上，两只玉手握在肉棒上，不知如何动作……

　　许麟等待着几秒，见妈妈还是没有动的意思，眼珠一转，嘴角勾起一抹玩味，缓缓开始挺腰抽送起来……

　　李娅察觉到许麟的动作，明显呼吸一滞，忍不住将眼睛睁开一条细缝，看到了在自己手中抽送的巨蟒……

　　“嘤……”淫靡的画面冲击的李娅心潮澎湃，有心想松开手，可又怕无赖儿子又会提出别的过分要求……

　　敏感的身躯让她在儿子面前根本没有话语权，作为母亲的尊严，随着一次次汹涌澎湃的高潮而丢失，无奈下，李娅只能被动提供着“手穴”，供儿子抽送……

　　“嘶……”有着沐浴露的润滑，许麟抽送起来不仅毫不卡顿，反而越来越顺畅，小腹快速撞击在玉手上甚至发出了轻微的“啪啪啪”的脆响……

　　耳里听着淫靡的“啪啪”声和儿子吸气的声音，李娅低垂着的螓首下的娇靥不禁越来越红，呼吸凌乱，蹲着的双腿开始颤抖，微微发酸的双手也逐渐无力，很快就松了开来……

　　“自己动吧妈妈……”许麟张开大手握住了妈妈无力的小手……

　　“呼~呼~”

　　李娅低着头，呼吸越来越粗重，感觉自己快蹲不住了，忍不住低声道：“妈妈没力气了……”

　　看着妈妈微微颤抖的小腿，许麟的眼里闪过一抹亮光，握紧她的手，微微向后退了一步……

　　“呀~”李娅低呼一声，娇躯向前跪倒……早有准备的许麟用脚背接住了她的膝盖，形成了跪倒在自己脚下的姿势……

　　“嘤……”代表着臣服的跪倒让李娅的心肝都是一颤，挣扎着就想起身……

　　李娅跪倒的瞬间，许麟亦是浑身一颤，肉棒剧烈得狂跳起来，几乎要挣脱李娅的小手一般……

　　“就这样吧妈妈~”许麟兴奋到脸胀的通红……

　　“唔嗯……不行……”李娅如何能接受这样的姿势，不说这个动作代表着臣服，狰狞的蟒头也几乎顶在她的嘴边……

　　许麟如何愿意错过这个机会，颤声道：“反正您也蹲不住，快点帮我洗完就可以结束了……”

　　“不行的……小麟……太过分了……”李娅扭头躲避着儿子肉棒……

　　许麟知道靠劝说肯定达不到目的，干脆握住她的手主动抽送起来，一边抽送，一边忍不住对着妈妈绝美的侧脸用力顶着胯，狰狞的蟒头不时用力戳在妈妈的脸颊上……

　　“嘶……好爽！！”这个动作下，快感来的格外汹涌……

　　“哼嗯……小麟……你太过分了……快住手……”这个淫靡的姿势，动作，远远超出了李娅的想象，刺激的她浑身提不起劲来，只能用嘴巴做着反抗……

　　强烈的刺激下，汹涌而至的快感下，许麟的双目微微赤红，已经没有心思说话，只知道向前狂野得顶耸着臀部……

　　耳里听着儿子“吭哧吭哧”的喘着粗气，感受着儿子越来越狂野的动作，李娅心头开始不安，暗暗开始蓄力……

　　“嘶啊……要射了妈妈……射了……”

　　许麟一声低吼，猛的停下挺耸的动作，握住李娅的手开始疯狂的前后抽动，白灼的精液眼看着就要从大张着的马眼里激射而出……

　　就在这时，李娅忽然一个后仰，随后用力的撑起身子……

　　第一股疾驰的白灼精液险而又险的贴着李娅的脸颊略过，射到了两米开外的白墙上，第二股精液射在了撑起身子的李娅脖颈前，第三股射在了胸前，第四股射在了小腹上，第五股射在了两腿之间，第六股……

　　足足射了十二股浓白且稠的精液，当许麟停止射精，李娅除了脸庞，全身几乎都染上了许麟的精液……

　　浓烈的气味将李娅整个人笼罩，几乎将她熏晕过去……

　　“啪~”响亮的巴掌声后，厕所里只剩下红了半边脸颊的许麟，一脸回味的伸着舌头舔着嘴角……

　　跑回自己的房间后，李娅迫不及待的跑进厕所，灼热的精液透过单薄的春衫让她产生了一阵燥热的灼烧感，一进到厕所，她就手忙脚乱的脱掉身上的衣服，露出隐藏着的完美身段……

　　将衣服扔进水盆后，李娅终于松了一口气，身上的燥热感也得到了缓解，只是脖颈处也沾满了精液，浓郁的腥气还在不断刺激着她的鼻腔，让她始终无法冷静下来……

　　打开淋浴喷水，冰冷的水流从头顶洒落，覆盖住完美的酮体，李娅终于露出了一抹解脱般的表情……

　　只是说来也怪，被冷水压下去的燥热很快又由内而外的散发出来，连压都压不住……

　　李娅脸庞上泛起一抹无奈，烦躁的用力揉了揉脸，继续冲了起来……

第一百三十二章

　　十分钟后，李娅身上的燥热总算得到了缓解，伸手关掉了淋浴的开关，擦干净身子，用浴巾围住惹人遐想的酮体，走到了刚换下来的衣物前……

　　呆站了几分钟，李娅终于弯下腰拿起盆端到了洗漱台前，小心翼翼的拿起精斑累累的衣服，扔进洗漱盆，伸手就要打开水的开关，可是手扶着开关上又鬼使神差的停了下来……

　　盯着精斑累累的衣服，李娅竟出了神，随后又不知是想到了什么，白皙的粉脸慢慢的染上了一抹痴痴的绯红……

　　愣愣的看了几乎十分钟，李娅向着衣服缓缓伸出了手，即将碰到衣服后又停住了，面上闪过一丝挣扎，还有一抹羞涩……

　　终于，白皙的柔夷还是拿到了衣服，缓缓举到了眼前，浓烈的气味因为时间的流失已经变淡了许多……

　　望着眼前衣服上的精斑，李娅脸庞上的挣扎愈来愈浓，最后竟微微低下了头颅，而后轻轻嗅了一口……

　　“咻~~”近距离的深嗅让变淡了许多的气味重新变得浓郁，强势的灌进她的鼻腔，让她的脸颊瞬间红的滴血，修长的美腿都是禁不住一软，险些软倒……

　　“我怎么……”李娅猛的惊醒，扔下手中的衣服，打开水龙头，随后用力甩了甩头……

　　夜深，许麟带着对妈妈的憧憬进入睡眠，脸庞上带着浅浅的微笑……

　　而另一边，李娅却失眠了，身上的燥热不断涌起，让她一直无法入睡……

　　清晨，许麟睁开眼睛，从床上坐了起来，活动了一下身子，明显感觉自己的情况好了许多，身上的酸痛减少了，伤口也尽皆愈合了，吊着的手臂也能感觉到几分力气，他估摸应该不日就可以拆掉绷带了……

　　窗外阳光明媚，许麟在房间里稍微活动了几分钟，做了几个简单的动作，走出房间，恰巧碰到了同时走出房门的妈妈，母子两同时对望了一眼……

　　“早啊妈！”许麟笑着招了招手……

　　李娅则是面无表情，头也不回的走向厨房……

　　许麟脸上笑容一僵，举在半空中的手放下揉了揉鼻子，撇了撇嘴，走进了厕所，开始洗漱……

　　洗漱完出来的许麟走进厨房里，再次打招呼道：“早啊妈！”

　　李娅自顾自忙活着早餐，俏脸崩的紧紧的，仿佛谁欠她几百万似的……

　　“您这态度，咱们那个试婚到底还算不算啊？”

　　听到这话李娅的动作明显顿了顿，但还是没有回应，继续有条不紊的忙活手上的事情……

　　连续受到无视，许麟有些不忿的道：“您这是耍赖啊？明明说好了的！”

　　李娅的动作停了下来，背对着许麟，冷冷道：“你不是说我们的赌约作废吗？”

　　“我……”许麟一怔，忽然想起那天出去后，接到妈妈的电话后确实说过这句话，不禁语塞……

　　李娅继续忙活起来……

　　许麟连续张了几次嘴，最后干瘪瘪的道：“我那是一时冲动说的话，做不得数……”

　　李娅没再搭理他……

　　早餐过后，李娅收拾好餐桌就躲进了房间，留下许麟一个人苦着脸坐在沙发上……

　　一天，两天……

　　整个周末，李娅都没在搭理许麟……

　　星期一，拆掉绑带的许麟坚持将妈妈送到了法院门口，望着头也不回走进法院的妈妈，一脸苦恼的叹了一口气……

　　天上人间，许麟来到顶楼的医务室，拆掉了伤口上缝的线，来到小青的办公室前，敲了敲门，得到回应后推门走了进去……

　　“早啊青姐！”

　　几天未见，小青又恢复了清冷的一面，看见许麟只是点了点头，轻声问道：“恢复的怎么样了？”

　　“全好了！怎么？有任务吗？”许麟笑着挥了挥拳头……

　　望着恢复龙精虎猛的许麟，小青的嘴脸不自禁的露出一抹浅笑，摇了摇头，从抽屉中拿出一个信封推给许麟，轻声道：“这是上次的报酬……”

　　许麟只是瞄了一眼，没有伸手去接，笑眯眯的道：“你看看，搞得我像是专门来拿钱似的……”

　　小青眼底疑惑一闪，问道：“那你来干嘛？”

　　“这不是想青姐了吗？”许麟笑呵呵的说着伸手就想去摸小青放在桌上的手……

　　“啪~~”

　　“你干嘛啊青姐……”许麟捂着通红的手背，一脸的委屈……

　　小青没有回应，只是用带着警告的眼神狠狠瞪了他一眼……

　　许麟跟她对视了几秒，最后还是败下了阵来，讪笑着拿过桌上的信封，拍了拍，道：“想请青姐吃顿饭，不知道青姐赏不赏脸？”

　　“不赏！”小青回答的干脆利落……

　　“呃……”许麟万没想到小青的回复竟然这么干脆，笑脸一僵，带着几许茫然……

　　“噗呲~”兴许是许麟错愕的表情太滑稽，小青忍不住一阵花枝乱颤，引得胸前的美乳一通震荡，看的许麟迅速露出了猪哥像……

　　“嗯哼~嗯哼~”小青很快就注意到了许麟的眼神所在，板起脸从嗓子里发出了两声警告……

　　“呵……呵呵……”许麟俊脸一红，吧唧吧唧嘴，讪笑道：“衣服……质量不错！”

　　“噗呲~”小青本不想给他好脸，可看到他的表情，怎么也忍不住……

　　许麟表面陪着笑，贼眼则趁机大吃豆腐……

　　小青笑了一阵，在他炽热的目光下，白皙的俏脸微微泛起一抹绯红，嗔道：“没事就滚吧！”

　　“真的不赏脸吗？”许麟不甘心的又问了一句……

　　“不赏，快滚！我要忙了！”

　　“好吧！那我走了！”许麟一脸失望的站起，临走出门时忽然又扭过头认真道：“青姐，你笑起来真好看，应该要多笑笑……”

　　“砰~”望着紧闭的房门，小青忍不住喃喃自语：“应该多笑吗？也许吧……”

　　无所事事的许麟跑到三楼找到前同事唠了一会了磕，这才驱车来到孟萱处……

　　午饭过后，又是几日未见，本该干柴烈火的师生却静静的抱在一起，坐在阳台享受着午后的阳光……

　　许麟唯恐孟萱看见自己身上的伤口会担心，所以刻意控制住了自己的欲望，这也造成了俩人独处时，难得的没有欲望的时刻……

　　聊着从认识开始到现在的点点滴滴，互相述说着情意……

　　临近傍晚五点，才依依不舍的分开，离开了孟萱处，许麟驱车来到法院……

　　一到法院，许麟就看到了门口围了里三层外三层的人，心里顿时有些担忧，急忙停车跑了过去……

　　“对不起，让让，对不起，让让……”许麟一边道歉，一边凭着蛮力挤了进去，一眼就看到妈妈正站在中间，而她的前面正站在一道熟悉的高大身影，许麟隐隐记得他叫陈潇……

　　“妈~”许麟飞速跑了过去，将妈妈拉了过来，焦急的问道：“发生什么事了？”

　　李娅看见儿子，心中一定，摇了摇头还没说话，陈潇就转过身来，笑道：“你来了小麟，没事，有我在，没人能伤害你妈妈的……”

　　“关你什么事！”许麟也不知道为什么，看见这个陈潇就一阵火大，总觉得这人不是什么好东西……

　　事情上，他自己都没有发现，只要试图靠近他妈妈的人，或者说雄性，在他眼里都不是好东西……

　　“小麟，不能没礼貌……”李娅蹙着眉头，斥了许麟一句，扭头对陈潇挤出一抹微笑：“不好意思，刚刚多亏你了……”

　　“没事没事……”陈潇一副大度的模样，摇了摇头笑道：“小麟可能对我有些误会，以后就好了，哈哈……”

　　看着妈妈跟一个外人“一唱一和”，许麟心头猛的冲上一股猛烈的妒火，盯着陈潇冷笑道：“我不想认识你，所以你记住，没有以后！”

　　“小麟！”李娅一反常态的在外人面前拉下了脸，喝道：“不能这么没有礼貌！”

　　“哼~”许麟恨恨的冷哼一声，没再开口，只是扭头瞥向李娅时，眼神中夹杂着几许失望和不满，似乎对她向着一个外人有些愤怒……

　　看到儿子眼里的失望，李娅心里莫名一慌，张嘴就想解释前因后果，才刚张开嘴巴，又想到了这几天以来，儿子越来越出格的举动，犹豫了了一会儿又闭上了嘴巴，躲开了他的眼神……

　　“没事没事，小孩子嘛……”陈潇一副老好人的模样，笑眯眯的道……

　　李娅回以礼貌的一笑，将目光看向中间坐着的人……

　　“这人据说是不服从法庭的决议，来泄愤来了……”

　　“是啊，幸好有这个男的，不然那女的估计够呛……”

　　“太大胆了，法院门口，袭击公职人员……”

　　围观群众的谈话断断续续的传进许麟耳里，让他的心重新提了起来，顾不得跟妈妈置气，忙拉住她的手臂上下打量：“妈，您没受伤吧？”

　　李娅摇了摇头，低声道：“妈没事……”

　　许麟松了一口气，看向地上的坐着的男人，忽然目光一冷，快步走了上去……

　　“小麟！你干嘛！”李娅眼疾手快抓住了儿子的手……

　　“我去废了他！”许麟眼底凶光毕露，轻轻挣开李娅的手，几个大步走了过去，单手将男人提了起来……

　　“小麟！你给我住手！”李娅见这阵势，吓得花容失色，唯恐儿子在大庭广众之下动手，快跑两步拉住了许麟举起了的拳头……

　　“妈，您让开，我非废了他不可！”许麟不依不饶的说道……在他心里没有任何人，任何事物能比上妈妈在他心里的地位，此时试图伤害妈妈的歹徒就在眼前，他如何能忍得住……

　　“松手！！！”李娅紧紧抓着许麟大声斥道……

　　“是啊，小麟，松开吧，自然有法律制裁他，听你妈的……”陈潇此时走上前，站在了李娅身边……

　　“你给老子闭嘴！！”看着陈潇在一旁做着和事佬，特别是站在妈妈的身边，许麟心头的怒火瞬间像火山爆发一般……

　　“啪~”响亮的巴掌声让整个人群都安静了下来，随后爆发出激烈的议论……

　　“妈~”

　　许麟目光呆滞的扭过头望着李娅……

　　“松手！！！”李娅一脸严肃的盯着许麟……

　　许麟的眼眶里迅速汇聚起一层雾气，即将凝化成泪珠时，他用力吸了吸鼻子，抬起头，盯着天空看了几秒，再低下头时，眼眶里的雾气俨然已经隐去……

　　许麟的眼眸中写满了失落，嘴角缓缓勾起一抹自嘲的笑意，用力咬了咬牙，用力将手中的男人扔到地上，转身挤开人群走了出去……

　　“小麟~”李娅焦急的追向儿子……其实打完儿子她就已经后悔了，可她的本意是要阻止儿子做出冲动的事情来……

　　陈潇快走两步拦下李娅：“李娅，你暂时还不能走，要等警察来了再说……”

　　李娅闻言只能顿住了脚步，一脸担忧的看着儿子驱车离去……

　　很快，警铃声就响了起来，几名民警走了进来，由于有目击者众多，不一会儿，你一言我一语就将事情交代了清楚，李娅和陈潇只是简单的做了笔录，民警很快就把男子带离……

　　人群逐渐散去，只剩下李娅与陈潇站在原地……

　　“今天多亏你了，我还有事，就先走了！”李娅说完不待陈潇回应，就直接转身就走……

　　陈潇脸上本来挂着潇洒而温柔的笑容，准备等待着李娅的道谢，谁知李娅竟毫不犹豫的转身就走，陈潇的表情先是一阵错愕，旋即迅速变得阴沉，他的眼底闪过一抹阴鸷，但很快就换上了一副笑脸追了上去：“你赶时间的话我开车送你吧，这会儿路上堵，不好拦车……”

　　李娅看着川流不息的街道，犹豫了一会儿，点头答应了下来，跟着他来到车上……

　　“小孩子嘛，好好教育就行了……”

　　“嗯……”

　　“我女儿也这样，现在懂事了很多……”

　　“嗯……”

　　车上，陈潇不断试图挑起李娅说话的兴趣，可这会儿李娅心思全在儿子的身上，但又不能失了礼貌，只能挤着僵硬的笑容，心不在焉的回应着……

　　说了一阵，陈潇也发现自己是在自讨没趣，所幸闭上了嘴，安静的开着车，只是眼里不时闪过的不易察觉的阴狠却显示着他的心境……

　　“谢谢你了，今天不好意思，也多亏你了……”小区门口，李娅下了车……

　　陈潇露出一抹微笑：“没事的，举手之劳，本来还想请你吃饭的，没想到你不方便，哈哈……”

　　李娅如何听不出他的话里的意思，按理说人家帮了她的忙，应该她请人家吃饭才对，可她根本没有那方面的想法，如果贸然答应或提出这样的请求恐怕会惹人遐想，一时间，李娅面露难色，倒不知道该怎么回答了……

　　“哈哈，没事，你先回去吧，吃饭的事改天再说……”

　　“好，再见……”李娅匆匆答了一声，扭身快步走进小区……

　　陈潇面带笑意看着李娅的身影消失在拐角处后，迅速换上了一副略带狰狞的面孔，狠狠拍了一下方向盘……

　　“妈的！贱人！给脸不要脸！！”

　　其实最后那句话，陈潇本想体现自己的大度，稳重，有男人味的一面，谁知李娅不知是装傻还是不想回应，竟然直接扭头就走，这让一向自视甚高的陈潇彻底难以接受了……

　　在他心里，有的女人可以用金钱砸开她的腿，有的女人则需要用到技巧，这里的技巧包括个人的外在和谈吐和各种见不到人的手段……

　　今天法院门口的事情就是他自导自演的一出戏，他本以为可以在李娅的心上砸出一个缺口，没想到却收效甚微……

　　望着小区门口，陈潇的脸色阴晴不定，忽然想到许麟，他能看出李娅非常在乎儿子，很快又想到两次都是因为他才打断了自己的计划，眼里不由凶光一闪，陷入了沉思……

　　家中，许麟独自躺在床上，双眼无神的望着天花板……

　　他已经躺了近一个小时了，一动不动，他并不是一个容易被打击，而后陷入颓废的人，相反，他有着执拗的脾气，有着迎难而上，遇强则强的精神……

　　今天的事情让他无法接受的点是，妈妈，竟然为了别的男人在大庭广众下打了自己一巴掌……

　　这一巴掌扇在他的脸上，却是痛在他心里，那是一种心脏被攥紧的感觉，很难受，很难受，难受到他想落泪……

　　李娅打开门，一眼就看见了玄关处放着的车钥匙，顿时松了一口气，至少儿子是回到了家里……

　　李娅换好鞋，缓步走到儿子门前，扭动了门把……

　　“咔嚓~”门被从里面反锁了……

　　李娅脸上闪过一丝无奈，轻声道：“小麟，能开开门吗？”

　　门内，许麟没有丝毫动作，甚至连眼珠都没有转动一下……

　　“小麟，你开开门，妈妈给你道歉好吗？”

　　“小麟……”

　　“小麟……”

　　李娅在门外叫了十几分钟，都没有得到一声回复，这不禁让她的脸颊上泛起一抹苦涩，站在门外良久才摇了摇头走进了厨房……

　　此时，李娅并没有意识到，许麟生气的原因并不是她在大庭广众之下打了他，伤了他的自尊心，而是这中间多了一个人，而且是个男人……

第一百三十三章

　　半小时后，李娅简单的煮了两碗面，再次来到许麟门前，唤道：“小麟，出来吃饭了……”

　　这次依旧还是没有任何回应……

　　“小麟，就算你要跟妈妈生气，也要先吃饭啊！”

　　“……”

　　又是十分钟过去，房间里依然没有任何动静，李娅叹了一口气，独自来到餐桌前坐下，拿起碗拿起筷子，却迟迟没有动作，最后又放了下去，回到房间躺到了床上，发起了呆……

　　两个房间，母子俩几乎保持着同样的动作……

　　许麟误以为李娅打他是因为那个叫陈潇的男人……

　　而李娅，则是以为是自己让儿子的自尊心受到了伤害……

　　一件事情，两个误会形成了现在的局面……

　　一夜无话……

　　清晨，没怎么睡好的李娅早早起床做好了早餐，摆在桌上，坐在餐桌上望着儿子的房门……

　　“咔嚓~”许麟打开了房门，从房间走了出来……李娅面色一喜，刚要开口，就见许麟头也不抬的走进了厕所……

　　不一会儿，洗漱完的许麟走出厕所，正当李娅以为他会来到餐桌前坐下时，许麟却径直从她身边走过，向门口走去……

　　“小麟，你不吃饭吗？”李娅忍不住站了起来，追了过去……

　　许麟没有回应李娅，穿好鞋子，拿了钥匙，头也不回的出了门……

　　“砰……”

　　“许麟！！”李娅心里也承认自己犯了错，可是这一切的原因也有许麟步步紧逼的缘故在里面……

　　昨晚到现在，她一直想着怎样道歉，可是许麟连说话的机会都不给她，不由让她也有些火气……

　　“砰~砰砰砰~砰砰~”

　　会所，顶楼的健身房内，一个青年赤裸着上身，露着一身健美而不夸张的肌肉，一个沙包在一股股巨力之下不断地甩飞出去……

　　“哒~哒~哒~”一阵高跟鞋的声音响起，一道高挑的身影缓步来到青年的身后，双手抱着胸前静静地望着青年……

　　“砰~”一声大响！绑着沙发的绳子禁不住长时间的折磨而断裂，沙袋被击飞了出去……

　　满身大汗的青年终于扭过头，不是许麟还有谁？

　　小青瞥了眼飞出去的沙袋，瞳孔微缩，问道：“心情不好！”

　　“嗯！”许麟用力的点了点头，伸手抹了抹脸问道：“有任务吗现在？”

　　小青深深的看了他一眼，淡淡道：“你现在的状态并不适合执行任务……”

　　“你怎么知道不适合？”许麟略带一丝不服气的回道……

　　“愤怒容易让人失去理智，从而做出不明智的选择，比如冲动，不计后果……”

　　听着小青的话，许麟微微一愣，若有所思的点了点头……

　　“发生了什么事？”小青有些好奇，什么事情能让这个有些无赖，有些色胆包天的小坏蛋烦恼……

　　许麟苦笑着摇了摇头，犹豫了一会儿轻声问道：“如果……你被最亲的人……我不知道怎么说，算背叛吧，你会怎么办？”

　　小青微微一怔，表情有些落寞的喃喃道：“最亲的人……”

　　许麟忽然想到她的身世，急忙歉声道：“对不起，我不是有意……”

　　“不用道歉！”小青打断了许麟的话“虽然我不知道你被谁背叛，但是我觉得，还是弄清楚事情的脉络再说吧，而且，既然是最亲的人……还是好好珍惜吧……”

　　话说完，小青转身走了出去，留下许麟一个人怔怔出神……

　　小青的话让许麟受到了一些启发，可事情的真相在许麟看来已经再清楚不过，而最让他转不过弯来的事情是，那个巴掌……

　　“为了别的男人打我！”想到那个巴掌，许麟鼻子忽然又有些发酸！

　　想了半天，他还是想不通，反而越来越烦躁，就算是那个男人帮了她的忙！也不能因为这样打他……

　　冲了个凉水澡，许麟拨通了张春的电话：“春哥，是我，麒麟啊，你和明哥有空吗？出来喝两杯？”

　　“好，老地方……”张春爽快的答应让许麟脸上总算露出了一抹微笑……

　　会所附近的大排档，许麟点好了菜，一边喝一边静静等着俩人到来……

　　张春和李明走进来时，许麟已经独自喝了两瓶啤酒，俩人对视一眼，都看出许麟的不同寻常，不过俩人都没有说话，一左一右围着许麟坐了下来，拿起啤酒吹了起来……

　　也许这就是男人间的默契，并不需要太多言语，心里懂就行……

　　三人从下午两点一直喝到了凌晨快一点，看着东倒西歪，开始胡言乱语的俩人，怎么也喝不醉的许麟忽然有些羡慕，因为他也好想好好醉一场……

　　开车分别将两人送回家，许麟驱车向家开去，停好车，他拿出手机一看，才发现多了几十个未接电话，全是妈妈的……

　　白天他的手机一直处于静音的状态，此时一看才知道妈妈打了这么多电话，最后一个电话竟然是五分钟前打的……

　　“切，打我电话干嘛？”许麟心里有些感动，还有些心疼，可心里的疙瘩却是没有那么容易散去……

　　“是他吗？”

　　“应该是，走！”

　　昏暗的灯光下，许麟向着楼道走去，忽然听到了几道窃窃私语的声音，随后是一阵嘈杂的脚步声……

　　“谁！”许麟猛的转过身低喝了一声……

　　七八穿着黑衣的男人从暗中窜出，同时来到许麟面前，慢慢将他围了起来，其中一个领头的看了看手机，又看了看许麟，冷声道：“你是叫许麟吧？”

　　感觉到来者不善，许麟眉头一皱，还是点头道：“是我！你们……这是要找我的麻烦？”

　　“怪你惹到了不该惹的人！上！”领头的男人说完，几人全部从后腰拔出来铁棍，慢慢围了上来……

　　“不该惹的人？”许麟眉头紧皱，迅速想了想，却没想到自己有什么仇人……

　　“难道是执行任务的时候被人知道了身份？会所的事除了会所的少数人，根本没人知道，别人就算要查，应该也不会这么快查到自己头上吧？”

　　现实情况容不得许麟想太多，只能绷紧了身子，迅速摆好架势……

　　“你们干嘛？？？”正当双方要短兵相接的时候，忽然传来一道女声，伴着急促的脚步声，许麟闻声望去，竟看到赫然是妈妈从楼道中跑了出来……

　　原来许麟深夜未归，李娅放心不下，打了几十个电话，都没有接，最后干脆直接来到楼下等了起来，恰好见到了这一幕……

　　李娅快速跑到近前，用力推开其中一人，挡在许麟面前，如一只护犊的母老虎，将许麟挡在身后，严声喝问道：“你们要干嘛？”

　　李娅的突然出现让几人都是愣了愣，包括许麟……

　　反应过来的许麟迅速将妈妈拉到身后，警惕的望着几人，微微撇头问道：“你怎么下来了？”

　　“我……”李娅刚要说话，就见许麟朗声道：“不关她的事，让她先走开……”

　　几人面面相觑，他们的收到的任务就是废掉这个许麟，并不包括别的人，更何况是一个女人……

　　“怎么？你们七八个对我一个还怕什么？”许麟适时的嘲讽了一句……

　　领头那人犹豫了一会儿，点了点头，向手下使了个眼色，其中俩人迅速分开了一条缝……

　　“有种，这才像样，哈哈……”许麟哈哈一笑，转身严肃道：“你先上去，我等下就上去……”

　　“我不走！”李娅紧紧抓着许麟的衣角，从兜里掏出手机，扭头对几人大喊道：“你们这是犯法的，现在马上离开，要不然我就报警了，警察很快就会来的，识相的赶快走……”

　　许麟心里顿时“咯噔”了一下，暗道不妙，果然，几人对视了一眼迅速围了上来……

　　情况危机，许麟一急，顾不得许多，直接弯腰将妈妈抗在肩头，率先发难，冲着楼道的方向冲了过去，飞速飞起一脚……

　　“啊~”挡在许麟身前的人想不到他竟然还敢先动手，也没想到他的速度竟然这么快，等他反应过来，整个人已经飞了出去……

　　许麟抓住空档趁机钻了出去，几步跑进楼道，没来及将妈妈放下，就听见耳后传来一道迅猛的破空之声，许麟刚想扭身躲避，可又唯恐会伤到妈妈，不敢大意，只能停下动作，扭身将自己的后背暴露了出来……

　　“砰~”

　　“哼~”一声闷哼从许麟嘴里吐出，只见他咬紧牙根额头青筋暴起，向后飞起一脚，身后那人飞倒了出去，将后面跟上的俩人同时砸到……

　　“小麟……你没事吧……”李娅带着哭腔的声音在楼道里显得格外响亮……

　　李娅从刚刚儿子的动作中知道儿子是为了保护自己才会被打到的，一时间，心里自责的要死……

　　“别出来！不要报警！”许麟淡淡得说了一句，捡起地上掉落的镀锌管，主动迎了上去……

　　“小麟……”李娅扶着墙，紧紧捂住嘴巴……

　　“点子扎手，小心！”领头的男人从刚刚的两脚判断出眼前这个青年的力气应该非常的大，而且绝对有两下子……

　　狭隘的楼道里，几人挤在一起缓缓向前推进，许麟毫不畏惧的快步迎了上去……

　　“乒……乒……啊……啊……”

　　镀锌管碰撞的声音不断响起，还有惨叫声……

　　五分钟后，许麟手臂上滴着鲜血，而几人已经全部都躺在了地上，哀嚎扭动着……

　　“小麟……你没事吧？”李娅哭喊着跑上去，紧紧抱着儿子的腰……

　　许麟眼里闪过一丝无奈，轻轻拍了拍妈妈的背，将她轻轻推开，蹲下身，用镀锌管顶着领头那人的下巴，轻声道：“谁派你来的？”

　　领头那人但也硬气，咬牙道：“我认栽，要杀要剐，悉听尊便！”

　　“嗤~”许麟面带不屑的嗤笑一声，用力朝他头上扇了一巴掌，嘲讽道：“你他妈武侠小说看多了吧？”

　　扇完一巴掌，他还不解气，扔下镀锌管左右开工狂扇了起来……

　　“啪~”“要杀要剐！”

　　“啪~”“悉听尊便！”

　　“啪~”“要杀要剐！”

　　“啪~”“悉听尊便！”

　　“……”

　　“小麟！”李娅心惊胆战的看了一会儿，眼见那人被儿子打的没了人样，实在看不下去了，伸手拉住了他……

　　许麟顺势停下手，捏住他的下巴抬起，冷笑道：“说吗？”

　　男人的脸上已经红肿不堪，用满含恨意的眼神盯着许麟……

　　“很好！”许麟脸上忽然露出一抹邪魅的笑意，声音无比轻柔的问道：“你要留两只手，还是两只脚？”

　　听着许麟用无比温柔的语气说着这般残忍的话语，在场的人身子全都不禁一颤，包括李娅……

　　“小麟……”

　　许麟挥手制止住妈妈，缓缓捡起镀锌管站了起来，低声道：“想好了吗？要手还是要脚？”

　　这一刻，男人切身感受到了许麟身上散发的杀气，但作为一个吃这碗饭的人，他还是不想砸了自己的招牌，挣扎着道：“你这样是犯法的！”

　　“呵~”许麟嗤笑一声，嘲讽道：“你也知道是犯法的啊？”

　　“动静这么大，可能已经有人报警了，你现在放我走，咱们两清，怎么样？”

　　“哈哈哈哈~”许麟闻声大笑了起来，笑了几声后脸色猛的一沉“有没有报警我不知道，但是就算有人报警，你们这一身黑衣黑裤，手持凶器的怕是逃不了干系，我顶多是正当自卫，一帮废物！这时候想起警察了！”

　　男人脸色难看的道：“正当自卫也分过度和不过度吧？你还年轻，没必要跟我们过不去吧？得饶人处且饶人！再说了，我们才是吃亏的一方，做人留一线，日后好相见！”

　　“好文采啊，看来确实看了不少武侠小说！”许麟嗤笑一声，想了想从兜里掏出了手机，拨通了小青的电话……

　　电话很快就接通了，传出一道慵懒的声音……

　　“什么事？”

　　许麟脸上浮现出一抹微笑，轻声道：“青姐，没打扰你休息吧？”

　　“打扰了！”

　　“呃……”

　　“说！”

　　“是这样！刚刚……他不说……”

　　“你想怎么样？”

　　“我想要他的双手或者双脚，但是……”

　　“把电话给他！”

　　“好！”许麟应了一声，将电话递了过去……

　　男人眼里闪过一丝惊疑，接过了电话，听到电话里传达过来的信息，不一会儿，男人的脸色就变得无比难堪起来，随便变得毕恭毕敬起来，接连应了几声，最后把电话递给了许麟……

　　“谢了青姐！”

　　“下次不要再半夜打电话！”

　　“嘟嘟嘟~”

　　许麟撇了撇嘴，将电话放进口袋……

　　男人看了许麟一眼，垂下了头：“陈潇！他今天找到我，让我尽快废了你，原因我不知道，我认栽！”

　　“陈潇！”许麟表情微微一怔，如果不是亲耳听到，他怎么也想不到这个只有两面之缘的人竟然要废了他！

　　李娅则是浑身一颤，同样不敢置信……

　　“我们可以走了吧？”男人挣扎的站起身来望着许麟……

　　“滚吧！”

　　几人互相搀扶着离去……

　　楼道里顿时安静了下来，只剩下母子二人，俩人对视了一眼，谁都没有说话……

　　“嘶……”许麟正要转身上楼，突然微微弓背吸了一口凉气……

　　“小麟……”李娅担忧的上前扶住许麟，焦急道：“我们去医院吧！”

　　“不用！”许麟轻轻甩开妈妈的手，独自上了楼……

　　李娅心里突然涌上一股强烈的委屈，豆大的泪珠一颗接着一颗滚落了下来……

　　房间里，许麟脱掉衣服，露出青肿了一大片的后背，扯出一节纸巾擦拭着手臂上已经干枯的鲜血……

　　“咔嚓~”李娅提着医药箱走了进去，脸上还隐隐挂着泪痕，来到许麟身前，柔声道：“妈妈给你涂药……”

　　许麟心里的气还没有消，微微撇过头去：“不用了！”

　　房间里顿时又安静了下来，但很快，一阵阵委屈的抽噎声就打破了平静……

　　李娅从来没有这么委屈过，跟儿子之间产生的隔阂，距离……让她头一次觉得，自己离儿子这么远，远到她好害怕，远到她感觉好像随时会失去儿子一般……

　　听着妈妈的哭声，许麟心脏狠狠一抽，面上露出一丝不忍，但还是没有选择安慰……

　　“呜呜呜……呜呜……”委屈的抽噎声逐渐变为了伤心的大哭，哭的撕心裂肺……

　　随着哭声的加重，许麟心脏都是抽了，疼的厉害，最后还是忍不住叹了一口气，站起身将妈妈搂进了怀里，心疼道：“哎呦……您这是干嘛啊……”

　　“您别哭了，哭的我也想哭了……”

　　“哇……”许麟不安慰还好，这一安慰，非但没有让李娅的哭声缓下来，反而像是点燃了火药引信一般，让她的情绪瞬间爆发了出来，哭的直叫许麟肝肠寸断……

　　“您这……”许麟不知怎么安慰，鼻子一酸，不禁也落下了眼泪……

　　“呜呜……呜呜……”豆大的泪珠不断滑落，很快就将李娅前襟湿透……

第一百三十四章

　　“别哭了好吗？”许麟跟着落着泪，双手抬起妈妈的脸颊，轻轻擦着她脸上的泪水……

　　李娅的委屈爆发的格外猛烈，哭的身子一抽一抽的：“呜呜……妈妈都知道错了……跟你道歉……呜呜……你也不听……呜呜……”

　　“知道了知道了，我也有错，您别哭了行吗……”许麟心疼的将妈妈紧紧搂在胸前，轻声安慰着……

　　“……”

　　十分钟过去……

　　李娅的哭声终于轻缓了下来，许麟轻轻将她推开，擦拭着她脸上的泪花，望着她的眼睛，心疼道：“眼睛都哭肿了……”

　　李娅低下头，伸手擦了擦眼泪，旋即又突然想到了什么一般，将许麟推坐在床上，声音沙哑而焦急的道：“先涂药……”

　　许麟点了点，背过身去……

　　望着许麟背上一大片的青肿，李娅刚止住的泪水又流了下来，呜咽着拿出碘酒，用棉签浸湿后涂到伤口处……

　　“嘶……”刺痛让许麟身子一颤，倒抽了一口冷声……

　　李娅心疼的落着泪，哭泣着埋怨道：“你明明可以躲开的，干嘛不躲？”

　　许麟嘴角露出一抹浅笑，柔声道：“不能躲！”

　　一句话让李娅的泪水又如开了闸一般涌着，忍不住用力抱住儿子的腰，埋怨道：“呜呜……谁让你逞强了！”

　　“这哪是逞强啊？看都看不见，躲了万一砸到您了，我不得疼死？”

　　李娅微微一怔：“砸到我你疼什么？”

　　许麟微微一笑，柔声道：“心疼……”

　　话音落下，房间里又安静了下来，李娅缓缓松开了手，继续涂药……

　　安静了一会儿，许麟忽然问道：“那个……陈潇，怎么回事？”

　　李娅手一僵，脸上罕见的露出强烈的恨意来，冷声道：“我明天去找他！”

　　许麟嗤笑一声：“你找他，他就会承认吗？”

　　李娅满脸的愤恨：“我不管！他怎么能这样！？看着一副有礼有节的模样，你只不过是对他表现的不友好一些，他就找人伤害你！我……”

　　“停停停！！！”许麟听着越来越不对劲，挥手打断了妈妈，扭过身一脸嫌弃的望着她……

　　在许麟嫌弃的眼神下，李娅不禁有些心虚的避开了他的视线，糯糯道：“干嘛……”

　　“您是真傻还是假傻啊？”许麟没好气的翻了个白眼“您还没看出他的目的吗？您真就以为这只是简单的因为我对他不礼貌，看他不爽，然后他找人要废了我？”

　　李娅微微一怔，细想好像确实不可能，脑海中各种念头一闪而过，感觉自己隐隐抓到了什么，可又想不起来……

　　望着妈妈一副迷糊的模样，许麟忽然有些好笑，没好气的道：“我的智商得亏没随了您，不然估计被人卖了还不知道……”

　　李娅脸色一阵尴尬，但很快又浮现一抹不服输的神色，咬牙道：“那你说说看……”

　　“切~还不服！”许麟撇了撇嘴，问道：“他这么做的目的在哪里？”

　　“目的？”

　　“如果只是因为我顶撞了他，他找人要废了我，那他顶多也就算个心胸狭隘的人罢了……”说着许麟顿了顿，望着妈妈的眼睛，缓缓道：“他的目标是您！”

　　“我！？”李娅一怔，先是觉得不可能，想要反驳，可仔细一想，却觉得好像又有道理，但她想不通陈潇就算是要追求自己，也不应该这样对儿子才对吧？按理说应该巴结才是……

　　“得~”从妈妈的神色中，许麟知道他还是没想出来，只得继续道：“他这么做的目的，我想了想，有两点……”

　　“第一，我碍着他事了，想让我没办法时刻出现在您身边！”

　　“第二，废了我，他趁机寻个由头跳出来，在您最六神无主的时刻以一个伟岸的形象出现在您面前！一番操作之后，最终抱得美人归！”

　　“啐~”听到最后一句话，李娅红着脸啐了一口“不许瞎说……”

　　“呵呵~”许麟冷笑了一声：“瞎说？以后就知道我是不是瞎说了！说不准法院门口的戏也是人家安排的呢，英雄救美！剩下的事就顺理成章了！”

　　“如果不是我有两下子，谁能想到是他做的？我都没想到，更何况您呢？到时候他以救世主的身份出现，一切就都在掌握之中了……”

　　李娅浑身一颤，心底涌上一股寒意，陷入了沉思……

　　事实上，这会儿她已经被儿子说服了，只是心里还是不愿意承认人性的丑恶……

　　“所以啊，要我说，您还是太天真了！”许麟不无感叹的说了一句，停顿了一会儿后又接着道：“如果不是我有天上人间的关系，呵呵，这次我躲过了，还不知道有多少个下一次呢，俗话说明枪易躲暗箭难防，有一天我成了废人，瘫痪在……”

　　“不许瞎说！！”李娅板着脸大声打断儿子的话……

　　许麟蛮不在意的一笑，缓缓趴到了床上，自言自语般嘲讽道：“其实想想，瘫痪了也好过自己最在乎的人为了别人打自己……”

　　李娅瞬间脸色苍白，继而露出一丝苦楚，低落道：“你还在怪妈妈……”

　　“怪？呵呵，可不敢……”

　　听着许麟阴阳怪气的回复，李娅心里的委屈又涌了上来，眼眶微微湿润，忽又反应过来儿子的话，皱眉带着一分不确信的问道：“你……以为妈妈是因为他才打你的吗？”

　　“哼，事情摆在我面前，难道我还误会你了？”说到这，许麟心里的委屈也涌了上来，把头埋进了枕头里……

　　听着儿子委屈的话语，李娅先是一怔，随后突然“噗呲~”一声笑了出来，笑的花枝乱颤，很快就抱着小腹笑的躺倒在了床上……

　　许麟正不忿呢，闻见妈妈的笑声，羞恼的爬起身质问道：“你笑什么？”

　　“咯咯咯~~”李娅笑的直抽抽，她终于想通了儿子生气的原因了，原来是……吃醋了……

　　想通后，李娅整个人的心情都变好了，心里忽然被一种她也说不清的情绪填的满满的，她眼里忍不住闪过一丝促狭，嘲笑道：“我笑你是个小气鬼！”

　　许麟瞬间面红耳赤，气急的质问道：“我小气？你为了别的男人打我，还说我小气？”

　　李娅眼里的促狭越来越浓，娇笑道：“不是小气是什么？不但小气，还是个小糊涂蛋……”

　　“什么意思？”许麟听出了妈妈话里有话……

　　李娅一翻白眼，嗔道：“你都不问清楚，就说我为了别人打你，我什么时候为了别人打你了？”

　　许麟争辩道：“难道不是吗？我怼了他之后，你就打我了！”

　　“哼~”李娅哼了一声，从床上坐了起来，脸上难得的闪过一丝傲娇：“我不想解释！”

　　许麟好奇心被勾了起来，又得不到答案，心里痒痒的，又拉不下脸问，只得嘲讽道：“你不解释是因为你没的解释！”

　　李娅心里暗笑，面上不露声色的站了起来，嗔道：“随便你怎么想，我走了……”

　　“不准走！”许麟快速伸手抓住了妈妈的手臂，用力将她拉了过来……

　　“呀~”毫无准备下，李娅被拉的整个扑倒了儿子身上……

　　霎时间，母子俩几乎是鼻尖贴着鼻尖，四目相对，气氛旖旎，也不知是谁的呼吸率先紊乱，干扰着另外一方的呼吸也凌乱了起来……

　　望着近在咫尺的美眸，闻着香气扑鼻的鼻息，许麟瞬间感到口干舌燥，缓缓歪过头，撅起嘴唇贴向妈妈的红唇……

　　“不要……”李娅的眼神中闪过一丝慌乱，微微撇过了头，让许麟的吻落在了她的嘴角……

　　许麟吻，李娅躲，许麟再吻，李娅再躲……

　　“妈~”许麟缓缓伸出双手扶住了妈妈的脸颊，将妈妈的脸固定住，眼神炽热而坚定……

　　“不可以……”李娅紧张的呼吸一窒，伸手搭上了儿子的手臂，轻轻摇了摇头……

　　许麟轻轻抚摸着妈妈的脸颊，低头抵着她的额头，带着几分哀求的柔声道：“满足我一次好吗？”

　　随着俩人额头的紧贴，李娅彻底控制不住了自己的呼吸，急促而凌乱，她眼里闪过浓浓的挣扎，低柔着声音回道：“不可以……我们是母子……”

　　“我们还像是母子吗？”许麟缓缓放下双手，环绕住妈妈的柳腰，将她整个人抱了起来，调整了一个姿势，将妈妈侧放在自己腿上……

　　“嘤呀……”孔武有力的大手让李娅柔柔的低吟了一声，无法保持平衡之下，她下意识的用手搂住了儿子的脖颈……

　　暧昧的姿势让李娅的脸颊刹那间红成了一块红布，急忙想收回搂着儿子脖颈的手……

　　察觉到妈妈的动作，许麟用力收紧双臂，盯着她的美眸严肃道：“不许松开！”

　　李娅手上的动作随着许麟严肃的语气下意识的一滞，停了下来，娇靥红晕更甚……

　　望着妈妈脸上的娇羞，许麟心头愈加燥热，连声音都微微沙哑：“就一次，当做补偿！”

　　在许麟几乎要吃人的目光下，李娅连看向他的勇气都消失了，低着头，颤声道：“什……什么补偿？”

　　许麟的大手轻轻摩砂着妈妈腰间的软肉，追逐着她的目光，低声道：“您打我的补偿！”

　　“啐~”李娅啐了一口，娇骂道：“那是你活该……”

　　“我活该？您好像还没有解释为什么打我呢！”

　　“不想解释~”

　　“不想解释也可以，给我补偿！”

　　“不行……”

　　许麟邪邪一笑：“您要是不介意今晚就这样坐在我怀里，也可以不补偿……”

　　李娅沉吟了几秒，抬头偷偷看了许麟一眼：“我解释了你就放开妈妈……”

　　许麟仔细思索了几秒，点了点头……

　　李娅扭动了一下身子，轻声道：“你先放开……”

　　“没可能！！”许麟可不傻，他心里的小算盘多着呢，怎么可能就这样松开……

　　李娅其实也只是试探性的要求，以她对无赖儿子的了解，知道他肯定不会这么轻易松开自己……

　　李娅翻了个白眼，又瞪了儿子一眼，这才道：“那天你不是要打那个人吗？那么多人看着，虽然是他先想要伤害我，但是他已经没有了还手的能力，你再打他就是不对，犯法的……”

　　许麟眼里闪过一丝了然，想了想又道：“那你干嘛一直帮着那个混球说话？”语气中满是酸酸的味道……

　　“噗呲~”见儿子还在吃醋，李娅忍不住又是一阵花枝乱颤，同时心里又莫名的一阵窃喜……

　　“还笑！”看着妈妈的笑靥，许麟心里满足，面上却是无奈的翻了个白眼……

　　李娅缓缓停下娇笑，又是翻了个白眼，眼神中不无嫌弃，嗔道：“还说自己聪明，他说的都是我想说的，他说完我再说，你听着不就成了我向着他了吗？”

　　听完解释，许麟脸上终于露出微笑：“那这么说……你不是为了他打我咯？”

　　“哼~”李娅娇哼一声，似乎不屑于回答，过了一会儿，才道：“可以松开我了吧？”

　　“呃……”许麟心里自然是十万个不愿意，转起了眼珠，想另寻借口……

　　知子莫若母，看着儿子的模样，就知道了他的打算，奈何整个人都偎在他怀里，挣脱不开，只能尽量板起脸道：“你又想耍赖？”

　　“哪能啊？”许麟脸上浮现出一抹尴尬，但很快，他的眼睛又亮了起来，笑道：“这件事算过去了，但是我还要补偿……”

　　“你……”李娅心头一紧，挣扎着瞪起美眸嗔道：“我告诉你，不可能，赶快松开！”

　　许麟收起脸上的笑容，缓缓道：“我背疼~”

　　“你……”听到儿子说起这个，李娅挣扎的动作不由的一停，同时也不由的心头一软，回想起刚刚儿子为了保护自己，硬是挨了一下，想起他脸上的坚毅，却是说不话来了……

　　许麟眼睛一亮，知道机会来了……他本不想用这个本就应该做的事情来邀功，可是再一想，这是自己的亲妈，又有什么不好意思呢？

　　看着妈妈脸上的犹豫，许麟趁热打铁，低头顶着她的额头，几乎是撒娇着道：“妈~就一次，满足我一次吧……”

　　李娅没有说话，呼吸越来越粗重，似乎在做着激烈的心里斗争……

　　“妈，我来了，就一次……”许麟知道这是最好的机会了，不能让妈妈一直想下去了，凑近妈妈的红唇……

　　“唔……”柔软，香醇，四唇相接，许麟不禁满足的发出了一声叹息……

　　李娅确实想补偿，可这样的补偿方式……

　　她心里做着激烈的挣扎，大眼睛带着几分迷茫的望着儿子……

　　许麟充满爱怜的轻吻着两瓣柔软的红唇，不时柔声道：“妈~你真好……”

　　“哼嗯……”许麟轻柔的，充满爱意的亲吻慢慢的让李娅放下了挣扎，除了不时吐出一两声娇吟外，竟微微闭起了美眸……

　　望着妈妈微闭着的美眸，微微颤动的睫毛，许麟知道妈妈已经默许了这次的亲吻，心头更是怜惜，伸手抬起了妈妈红扑扑的小脸，热吻不在局限于她的红唇，缓缓向上，落于她的鼻尖，眼睛，额头，最后，终于控制不住诱惑，再度吻上那让他朝思暮念的柔软之上，舌尖轻轻顶开了两排贝齿，探了进去……

　　“唔嗯……”芬香的鼻息从李娅的琼鼻中溢出，洒在了许麟的脸庞，她微微睁开朦胧的美眸，带着一丝羞耻，一分嗔怪，一种解脱，深深望了他一眼，而后紧紧的闭了起来……

　　惹人怜爱的样子让许麟心里一颤，情难自禁地将她越搂越紧，舌头温柔地缠绕住她的舌尖，充满怜惜的轻轻拨弄……

　　李娅娇躯轻颤着，承受儿子的爱意，脸上泛了情动的红潮，鼻尖渗出细小的汗珠，红唇微微张着，任由儿子疼爱她鲜嫩水润的舌尖，偶尔睁开一条细缝的美眸中，不时闪过荡人心弦的妩媚……

　　“哼嗯……”一声腻人的娇哼声中，许麟的舌头完全的探入了李娅的口腔，动作由轻柔变得狂野，粗糙的舌头野蛮的缠住香舌，拨弄，舔舐……

　　突如其来的狂野像暴风雨般的让李娅措手不及，作怪的舌头缠绕在她舌间摩挲，她的脑海中瞬间一片空白，顺从的闭上了眼睛……

　　这是母子俩真正意义上的第一次，但仿佛一切都是那么的理所当然，甚至配合的超出了想象……

　　李娅缓缓搂紧了儿子的脖颈，忘了思考，也不想思考，只是本能的想抱住儿子，紧些，再紧些……

　　“渍……渍……渍……”唇齿交加的声音在静谧的房间内悄然奏响……

　　足足过了二十分钟，呼吸不畅的李娅终于忍不住轻轻推了推儿子……

　　许麟恋恋不舍的松开了口中的香舌，李娅缓缓抽回被儿子吸得发麻的舌尖，一条亮晶晶的银丝被带了出来，交接着俩人的嘴唇，最终缓缓断开……

　　“呼~呼~”嘴唇分开后，李娅急促的喘着粗气，许麟则是紧紧盯着她娇艳欲滴的红唇，似乎还在回味……

　　喘息了一会儿，李娅娇靥上还挂满红潮，只是朦胧的眼眸慢慢恢复了清澈，闪过一丝复杂，微微撇过头望向窗外，低声问道：“可以放开妈妈了吗？”

　　许麟将嘴唇凑到妈妈耳边，对着她的耳蜗吹了一口热气，柔声道：“妈~我还要！”

　　李娅娇躯一颤，美眸划过一抹羞意，低嗔道：“你又过分了……”

第一百三十五章

　　“哪是我过分啊，又没有规定时间，我还没够呢，您就推开我了……”许麟坏笑着说完猛的张嘴将妈妈的耳垂含进了嘴里，用力一吮……

　　“哼嗯……”李娅娇躯轻颤着娇哼了一声，继而软绵绵的瘫了下来……

　　耳垂之于女人，有时甚至比身上的任何部位都要敏感，特别是情动时，而李娅躁动的身躯又远远未到平复的地步，此时敏感的耳垂又遭到亵玩，反应可想而知……

　　“啧啧……”许麟得意的吧唧着嘴，轻笑道：“亲爱的妈妈，您真是有够敏感的啊……”

　　身体给出的敏感反应让李娅羞恼万分，偏又无从反驳，俏脸浮现出复杂的神色，想生气又生不出来，最后只得声音柔柔的道：“不能再过分了，刚刚那样已经是极限了……”

　　许麟闻声嘴角上扬，勾起一抹温柔的微笑，从李娅耳后探出头来，盯着她的眼睛，轻笑着柔声揶揄道：“您总是口不对心，明明身体很诚实，嘴上却总是拒绝……”

　　李娅的眼神中闪过一丝慌乱，避开儿子的视线，声音低不可闻的辩解道：“那只是正常的生理反应……”

　　“正常？”许麟表情夸张的低叫了一声，伸手将妈妈的脸扳了过来，似笑非笑的问道：“您管您那种夸张的反应叫正常？”

　　李娅也知道自己的借口太过于牵强，脸颊上的红晕不由的更重了一些，在儿子咄咄逼人的眼神下，心下的羞恼越来越甚……

　　带着娇羞，恼怒，李娅瞪起了美眸，不甘示弱的与儿子对视着，破罐子破摔般低声嗔道：“不行吗？”

　　许麟倒没想到妈妈会做出这种恼羞成怒的答复，不由的一怔，呆呆的应道：“行，怎么不行……”

　　“哼~”李娅像是在儿子面前扳回了一城般，重重的哼了一声嗔道：“还不放开……”

　　“可是……您身子敏感跟我放不放开您有什么联系吗？”许麟一脸的莫名其妙，说着翻了个白眼又道：“身子敏感很威风吗？还很得意？”

　　“你……”李娅被儿子这一番抢白怼的面红耳赤，又羞又恼，偏又无从反驳……

　　许麟面色不屑，心头却在偷笑，环在她腰上的大手忽然用力一拉……

　　“呀~”李娅猝不及防之下惊呼了一声，待反应过来时，臀间已是顶着一根硬邦邦的硬物，还不待她做出反应，就见儿子对着自己坏笑了一声，不无得意的道：“我也很敏感呢，看见您就硬，我炫耀了吗？”

　　“你……呀……”李娅俏脸一寒，红唇将启，还不待说出话来，就遭到了一下有力的顶撞，顶的她浑身酥麻，到口的话变为了婉转动听的娇吟……

　　“你……够了啊……”李娅心头暗恼，可也确实无法提起力气来挣扎……

　　“什么够了？”许麟一脸无辜，又是一下不轻不重的上顶……

　　几个月时间发生的种种，让许麟面对李娅时已经完全占据了主动权，完全是一副吃定了她的样子……

　　“哼嗯……你无耻……”李娅咬着银牙瞪着儿子恨恨骂道……

　　“此言差矣~”许麟摇头晃脑的吐出一句文言文，笑道：“小麟有没有牙齿，刚刚妈妈已经了解的很清楚了哦，难道您是想再了解一次？”

　　“放我下来！”李娅恨恨的扭过头，不想再跟儿子斗嘴，她知道自己怎么都不可能是儿子的对手，无论是言语的交锋，还是身体的对抗……

　　“再补偿我一次，就好说……”

　　“休想！”

　　许麟冷哼一声，双手顺着柳腰下滑，握住了两瓣蜜臀，调整好位置，将肉棒彻底顶住温热的两腿之间，用力顶磨起来……

　　“呜……哼嗯……你还敢……许麟……啊……”有力的顶磨让李娅腿间的神秘私处酥麻中又带着羞耻的满足，不一会儿就娇躯颤栗着倒进了许麟怀里……

　　蜜臀的手感让许麟流连忘返，美腿间的温热哪怕隔着几层裤子依然将蟒头包裹的畅美无比，他轻轻揉捏着紧实而不失柔软的蜜臀，顶着那令他无比向往的私处，用力研磨……

　　一阵阵酥麻从腿间袭来，让李娅浑身酥软的同时又感到畅美异常，花穴甬道内蠕动着向外涌着春水……

　　“唔嗯……小麟……”撑着许麟的肩膀，李娅勉强抬起头，媚眼如丝的道：“够了……快松开……嗯……妈妈……”

　　“妈~”许麟看着怀中一脸红晕，媚眼流春而又含羞带怯的妈妈，心里不由感叹，这简直就是人间尤物……
　　
　　许麟的肉棒越来越硬，双手上移，拉住了李娅裤子的松紧带，用力向下一拉，丰腴滚圆而雪白的蜜臀顿时暴露在了空气中……

　　“呀~”李娅吓了一跳，才来的及发出一声惊呼，娇嫩的红唇就被狂野的覆住，将她的声音堵在了喉间……

　　“唔……”李娅用力的扭动着螓首，可却怎么也挣脱不开，反正是很快就被彻底占领了口腔，粗大的舌头缠住了她的香舌，不断摩挲，肆意亵玩……

　　许麟兴奋的把玩着妈妈如雪般的蜜臀，兴起时还冷不丁的轻拍一下，眼睛紧紧追逐着她躲闪的美眸，拼命伸长着舌头搜刮着香醇的津液……

　　“嗯……”许麟的大手在她臀上的每一下轻拍都给李娅带来了强烈的羞辱感与刺激感，不管她愿不愿意承认，她都无法否认，她动情了，她悲哀的发现，自己的身体根本就不排斥儿子的亵玩，反而是……感觉身体里每一个细胞都在欢呼雀跃……

　　渐渐地，李娅放弃了挣扎，情不自禁地闭上美眸……

　　感受到妈妈彻底瘫软的身子，许麟眼里闪过一丝得意，一边搜刮着妈妈口中的津液，一边伸手从白蜜臀的缝隙中下滑而去，准确的滑到了泥泞的小道上……

　　“哼嗯……”李娅顿时惊恐的睁开了眼睛，娇躯直颤，用力挣脱了儿子的大嘴，无力的扭动着白花花的蜜臀，面带几分哀求的娇吟道：“小麟……不可以……不要……”

　　许麟没有回应，而且邪邪一笑，拇指和尾指各自撑在两瓣白臀上，拱起一座手桥连接着两瓣蜜臀，两根手指抬起，悬在了花门之上……

　　李娅不用眼睛看也知道许麟的目的，更知道这个动作意味着什么，几天前的一幕还历历在目，她心中顿时涌起一股强大的羞意，芳心宛如受惊小鹿一般骤跳不止，恍若凝脂般白腻的娇靥嫣红得就像在上面涂了一层粉嫩的胭脂一般，羞态醉人！

　　“小麟……”李娅的娇靥上带上了三分妩媚，和七分的哀求，美眸泛起水光，望着儿子，希望他能改变主意……

　　“啪……”夹杂着水声的拍击声响起……

　　“啊……”紧随其后的是李娅婉转娇媚的呻吟……

　　“小麟……”再一次被儿子肆意拍打亵玩自己的私处，再一次在他的玩弄下颤栗着自己敏感的躯体，李娅羞耻万分的同时，心里突然有一种不想再伪装自己的感觉，可为人母的身份却不能让她放弃抵抗……

　　李娅运起余力，缓缓收紧自己的手臂，将自己的下巴倚在儿子宽阔的肩膀上，叹息道：“小麟……放过妈妈吧~”

　　许麟再次抬起两指，柔声道：“我放过妈妈，妈妈又何曾放过我？”

　　察觉到儿子再次抬起的手指，李娅心尖又是一颤，绝美的娇靥上满满都是羞耻，蜜臀紧张的荡漾起了白花花的臀浪……

　　“啪……”

　　“哼嗯……”

　　有力的拍击，四溅的春水，媚意绵绵的叹息……

　　落下的两指再度抬起……

　　“哎~”李娅既无奈又羞耻的叹息了一声，闭上美眸，白皙的臀浪不断翻涌，轻吟道：“我们是母子……”

　　“我知道，可是……那又怎么样？”

　　“啪……”

　　“嗯……小麟……”

　　“啪……”

　　“唔嗯……不要再……”

　　“啪~啪~啪……”

　　“啊……小麟……唔……”连续不断地拍击让李娅说不出一句完整的话来，浑身剧颤，娇喘吁吁……

　　耳边婉转悠长的低吟让许麟的欲望到达了顶点，他喘着粗气将妈妈放倒在了床上，伸手用力一拉，将她的裤子连带着内裤一起脱了下来，扔到一旁，三下五除二脱掉了自己的裤子，挺着青筋暴起的肉棒来到了她的两腿之间……

　　情感的爆发，长时间的湿吻，淫靡的亵玩让李娅的娇躯提不起一丝气力来，只能勉强的轻轻夹紧两条如玉般的美腿，拼命摇着螓首：“小麟……不可以的……”

　　许麟的注意力完全被眼前的美景吸引，大手颤抖着抓住一条美腿，轻轻的抚摸，像是对着一件价值连城的艺术品……

　　颀长，水润，匀称的美腿裸露着，秀美的莲足蜷缩着，好似在无声地妖娆着，好似在发出诱人的邀请……

　　玉足细嫩，白净，脚面如牛奶般雪白，连皮下的青色血管都清晰可见，小巧的脚趾蜷缩在一起，如一串海里的珍珠，美贝，美轮美奂……

　　许麟情不自禁的低下头去，轻轻一嗅，没有任何的气味，反而有一种如牛奶般淡淡的香气，令人陶醉……他痴迷的把玩着小脚的每一寸肌肤，鼻尖抵着脚面缓缓游动，深深嗅着，似乎要把小脚的气味记在心里……

　　李娅想不到儿子竟然会闻自己的脚，而且脸上还挂着陶醉的表情，心里既有怪怪的，又有一种说不上来的感觉，想出言阻止，可又不知如何开口，干脆扭过了潮红的娇靥，不敢再看……

　　看着玉贝一般的脚趾，许麟忽然感到一阵口干舌燥，猛的张嘴将蜷缩着的脚趾含进了嘴里……

　　“唔……”李娅惊讶的扭过头，看到了她不敢想象的一幕，儿子……在吃自己得脚趾……

　　“嘤……”李娅不敢确信的睁大了眼睛，可脚趾上传来的温热让她知道这一切都是真的……

　　“小麟……”李娅娇羞的低唤了一声，就想抽回脚掌，可却发现，自己身上已经提不起丝毫力气来了，浑身软的像没了骨头一般……

　　冰冰凉凉的脚趾让许麟感觉自己好像含着的是牛奶味的软糖，这不禁让他更为痴迷，一颗一颗品尝，如痴如醉……

　　品味完脚趾，他的舌头顺着光滑的脚面开始游走，渐渐来到纤细的小腿，不同于小脚的味道，小腿上是一种淡淡的，如青草般的清香，但这同样让他迷醉，粗糙的舌头在上缓缓的游动着……

　　李娅在儿子舔舐下，颤栗着娇躯，双手捂着眼睛，想看而又不敢看，只敢从缝隙中望出，不时的偷偷看一眼……

　　“小麟……不要再……继续了……呜……”

　　许麟不知疲惫的舔舐着，直到将小腿全都染湿成了一片，这才继续向下，越过膝盖，来到了大腿上……

　　看着许麟越来越靠近自己的禁地，李娅终于紧张了，用力将另外一条腿夹紧，避免将蜜穴暴露，伸手够到了他的头部，用力推着，娇吟道：“小麟，不可以再继续了……”

　　许麟充耳不闻，抵着她没有几分气力的小手坚定的向前推进着，很快就来到了大腿中部……

　　李娅见推不动儿子，紧紧咬住贝齿，改为用手抓住了他的头发，用力拉扯……

　　疼痛让许麟缓缓停下动作，抬起头来，看向李娅的脸庞……

　　“不可以继续了……”李娅松了松手，喘吁吁的摇着螓首……

　　许麟目光炽热的望着满面潮红的妈妈，坚定得伸出手，将妈妈的玉手从自己的头上拿了下来，直起身，双手握住了她的两个膝盖……

　　这个动作让李娅彻底慌了，撑起身子握住了儿子的手，惊呼道：“小麟……不行！”

　　许麟没有回应，将视线下垂，双手缓缓用力……

　　“不要……小麟……不要……住手……”在李娅的哀求声中，她闭合的紧紧的两条美腿被轻易的分了开来，两腿间水淋淋的神秘私处再次彻彻底底的暴露在了许麟眼前……

　　“嘤……”在明亮的灯光下，花穴甬道再次毫无保留的暴露在儿子面前，还不同于上次的背对身位，这次的直面让李娅确确实实的羞耻到了无以复加的地步，可偏偏一股强烈得刺激感从心头涌上头颅，将她如玉般娇靥染的更加血红，蜜穴甬道内引来了一阵强劲的抽动，一大股晶莹透亮的蜜汁翻涌着涌出玉门，与此同时，浑身一阵绵软，再撑不住，上身重重的回落在了床上……

　　“好美~”许麟缓缓低下头颅，近距离望着粉嫩嫩的缝隙，大量的淫液将肥嘟嘟的大阴唇染的一片狼藉，因为充血微微分开着，露出不断轻轻翕动着的两片小阴唇，花唇的顶端是一颗如粉宝石一般的阴蒂，似乎是因为第一次暴露在外人面前，正颤颤巍巍的轻轻抖动，像极了一个害羞的小姑娘……

　　随着距离得接近，许麟又闻到了那股馥郁的花香，香浓扑鼻，沁人心脾……他不禁深深的吸了一口，脸上露出了陶醉的微笑……

　　这么近的呼吸也让他的鼻息毫无阻挡的喷洒在李娅微微蠕动着的花门上，灼热的温度让蜜穴蠕动的频率又提升了一个档次，春水潺潺而出……

　　“嘤……小麟……”李娅羞耻到娇躯不断地轻颤，勉强提前一分力气，将小手移到了两腿之间，盖在了花唇上……

　　小手遮住了完美的春光，许麟眼里闪过一丝不悦，伸出左手将恼人的小手移了开来，另一边，伸出右手分出两指搭上了两瓣花唇，轻轻一掰……

　　粉红的息肉再无保留的展示在了许麟眼中，晶莹浓黏的淫汁如烧开了的开水一般，在蠕动的息肉上翻滚着，散着浓郁的香气……

　　“嘤……”花唇被掰开的瞬间，李娅被一股强大的羞耻感淹没了，难以言喻的羞耻转变为了一种强大的刺激，如一把打开神秘之门的钥匙，捅开了门锁……

　　花唇开始强力的蠕动，甚至让许麟的手指都撑不住两瓣嫩唇，紧紧的闭合了起来，许麟正当奇怪，很快就看到紧闭到没有一丝缝隙的粉隙又微微张开了一条小缝，一道强劲的水流猝不及防的喷射在他脸上，将他浇了个满头满脸！

　　一道，两道，三道……数不清的淫液，像是从高压水枪中喷射出来一般，打的许麟脸颊生疼，但也将他从发懵的境地唤醒过来，只见他兴奋的低吼了一声，将嘴长大到了极致，覆上了潮吹中狂喷着淫液的蜜穴，粗舌翻飞，喉管蠕动……

第一百三十六章

　　“哈啊~~”许麟的助力让李娅猛的翻起了白眼，从嗓子中吐出了一声悠长的高吟，浑身剧颤，丰满的美乳像是要挣脱衣服的束缚一般，狂跳不止……

　　“咕咚……咕咚……”许麟如饮甘酿般狂咽着妈妈的春水，粗糙的舌头上下翻飞，将来不及咽下而溢出的春水从花唇上刮下，送进嘴里……

　　“哼嗯……”三分钟后，终于，李娅停下了剧颤的酮体，转变为了轻轻的颤栗，绝美的脸颊上挂着散之不去的春意，一双美眸媚的不成样子，几欲滴出水来，红嫩的香唇微张着，急促着喘着粗气……

　　“咕咚……”许麟咽下最后一口春水，从她腿间抬起头来，他的脸上挂满了春水，湿漉漉的，看起来狼狈不堪，可一双眼睛却亮的胜过了灯光……

　　他伸手抹去脸上的淫液，轻轻涂抹着李娅的大腿内侧，望着妈妈春潮涌动的脸颊，握住硬如钢铁的肉棒，抵住了还在不断蠕动着的花穴……
　　
　　许麟缩紧了臀部，深吸了一口气，腰部缓缓下沉……

　　就在这时，一只玉手握住了他的肉棒……
　　
　　许麟缓缓抬起头，目光坚定，带着一丝不容置疑，对上了妈妈带着哀求的视线……

　　“小麟……不要……”

　　许麟没有说话，眼神坚定，闷哼一声，轻轻一挺腰，“扑哧~”一声，大半个狰狞的蟒头应声而入，潮吹后无力的粉嫩花唇根本无法抵挡黝黑坚硬的肉棒，轻易的就将蟒头迎进了自己神秘的甬道内……

　　“啊……”充实中带着胀痛的快感让李娅长长的哀叹了一声，手上的力道不由的一松……

　　狰狞的蟒头被紧致的花穴紧紧的包裹着，啃咬着，让许麟知道这一切都不是梦，此刻，他终于得偿所愿，他无法形容这是一种怎样的快感，无法形容自己到底有多激动，他只知道自己的心跳快了好几拍，整个人都因为太多激动而微微颤栗了起来……

　　许麟闭上眼睛平复了一下心情后，缓缓睁开眼睛，正准备彻底占有妈妈时，一个不经意间的抬头，看到了从妈妈眼角滑落的泪珠，看到了她脸上的挣扎与痛苦……

　　他怔住了，眼里浮现出浓浓的心疼，还有一闪而逝的不甘，艰难的停下了动作，顷刻间，所有的兴致都烟消云散……

　　许麟低着头，一动不动，母子俩保持着这个动作，陷入了无声的静谧……

　　五分钟过去，李娅眼里的泪水慢慢隐没，她轻轻叹了一口气，双手撑住床垫，蜜臀后移，“波~”的一声，将狰狞的蟒头吐了出来……

　　淫靡的声响让她的脸颊上闪过一抹羞涩，缓缓跪坐在了床上，脑海中浮现出儿子刚刚眼眸中的心疼，心中柔情顿生，犹豫了一会儿，直起腰伸手将儿子的头搂在了胸前，柔声道：“小麟……我们是母子，妈妈知道你的心意，可是这样终究是不对的……”

　　许麟没有动，也没有说话，面无表情……

　　看着儿子赌气的样子，李娅心头不由有些好笑，轻轻揪了揪他的耳垂，娇嗔道：“你还不满意了？你对妈妈……那样，妈妈都没有怪过你……”

　　许麟眼睛眨动了一下，还是没有说话……

　　“你还赌气上了，你让我上哪说理去？”李娅翻了翻白眼，说着眼睛瞄到儿子下身还硬挺的大肉棒，不由自主的想到了刚刚充实中带着胀痛的感觉，不自禁的娇躯一麻，娇靥又是一阵红扑扑的……

　　许麟张了张嘴，似乎想说什么，最后干瘪瘪的吐出一句：“反正你一哭，我就没辙了……”

　　“哼~”听着儿子赌气的话，李娅又想到了儿子那个心疼的眼神，心里又是一阵柔软，嘴上却是没好气哼了一声，娇骂道：“那你还想怎样？让妈妈一动不动的配合你吗？”

　　“呵~”许麟亦是没好气的冷笑了一声道，嘟囔道：“你是爽了……我还煎熬呢……”

　　“啐~”听到许麟嘟囔的话，想到自己强烈的潮吹，李娅瞬间又是一阵面红耳赤，推开儿子轻啐了一口，没有说话……

　　母子俩侧身而对，又陷入了诡异的静谧，李娅似乎也没有回房间的打算，静静坐着，也不知是忘了自己的下身正赤裸着，还是内心里已经潜意识的认为在儿子面前这副模样并没有什么不妥……

　　过了十来分钟，李娅又是忍不住红着脸瞥了眼儿子下身硬邦邦的肉棒，终于轻声道：“早点睡，妈妈回房间了，背上的伤口小心些……”

　　“呵……”许麟发出一声似冷哼似冷笑的声响后，转了一个圈，变为背对着她……

　　李娅对着儿子的背影撇了撇嘴，站了起来，又急忙蹲下，心虚的瞥了一眼背对着自己的儿子，拿过内裤与裤子窸窸窣窣的穿了起来……

　　李娅下了床，来到门前，把灯关了，又看了一眼儿子，这才打开了门……

　　“咔嚓~”房门被轻轻关了起来……

　　听到关门声，许麟身躯颤了一颤，继而叹了一口气，无精打采的弯下了挺直的腰杆，刚想躺下身，忽然又听到身后传来一阵轻轻的脚步声，还有呼吸声，他心里一动，面上露出一抹惊喜的神色，缓缓又挺直了腰杆……

　　月光下，一双带着颤抖的白皙玉手缓缓从后搭上了许麟的肩膀，他浑身一颤，熟悉的体香扑鼻而来，他面上终于露出了激动的喜色……

　　慢慢的，他感觉到几根调皮的秀发划过了他的肩膀，让他痒的忍不住想往回缩，可又硬生生的忍了下来，很快，略带急促的呼吸靠近了他的耳边……

　　许麟不知道妈妈到底干什么，明明都拒绝了自己，为什么又突然改变了主意，他浑身绷紧着，心里涌上一阵强烈的期待……

　　突然，许麟浑身又是一颤，脸上浮现出浓浓的惊讶，低下了头，望着握在自己肉棒上白皙的玉手……

　　颤抖的玉手轻轻握住了肉棒，似乎被滚烫的温度吓了一跳，微微松了开来，但很快又缓缓握紧，并开始了缓慢的抽送……

　　“就这一次~~”柔柔软软的声音在着静谧黑暗的房间格外引人遐想……

　　“嘶……”许麟颤抖着身躯倒吸了一口凉气，此刻，母子俩的身份对调了，许麟变为了那个不堪逗弄的人，在李娅的捋动下，不断狂吸着凉气，颤动着身子……

　　看着儿子激烈的反应，李娅心里不由有些莫名的放松，其实到现在，她自己也没想明白怎么就选择留了下来，还第一次主动帮儿子做着这样的事情……

　　愧疚吗？好像不是，感动吗？有，但好像也不是，难道在不知不觉中，自己对儿子的爱也变质了吗？李娅不知道，也不敢想……

　　再次握住儿子坚硬的肉棒，李娅发现自己心里的羞耻好像变少了，更多的是那种小鹿乱撞般的害羞……

　　正当她胡思乱想时，一只大手从她身前绕了过来，将她的右手抓在了掌心，拉到了身前，控制着她的右手也一起握住了肉棒，她的身子被迫跟着上了床，跪在儿子身后，丰满的乳峰紧紧贴到了他的背上……

　　“这么长……”李娅心里哀叹，只有两只手一起握住肉棒，她才更直观的感受到儿子的雄伟，她的小手张大到了极致只能堪堪握住粗壮的棒身，两手一起也只能握住大半根肉棒……

　　“呼~呼~”李娅的呼吸再度失控，急促的喘息着，美眸迷朦着，双手不直觉的紧紧握紧了肉棒，缓速抽动了起来……

　　第一次得到妈妈心甘情愿的服务，对许麟来说，是一个好的开始，足够令他兴奋了，他用力扭过头，望着妈妈的美眸，喘息道：“妈，你真好~”

　　“哼嗯……”李娅下巴倚着儿子的肩膀，翻了一个白眼，咬着下唇轻轻瞪了他一眼……

　　这一个娇媚的眼神让许麟瞬间失了魂魄，浑身都是激烈的颤了颤，情不自禁伸头吻在了她的红唇上……

　　“唔……”李娅用额头用力顶开儿子的嘴，喘吁吁道：“不许……”

　　许麟哪里肯听，不依不饶的抵着妈妈的额头，追逐着娇艳欲滴的红唇……

　　“唔……你再……我不管……唔……嗯……不管你……了……呜呜呜……”许麟在妈妈断断续续的抗议声中，再次完成了对小嘴的占领，大舌头一经闯入，就如入无人之境般开启了扫荡模式……

　　热吻带来的热力让李娅的娇躯再次无力，无奈的闭上了美眸，捋动着肉棒的手都停了下来……

　　许麟一边狂野的舔舐着妈妈的香舌，分散着她的注意力，一边不动声色的慢慢转过身……

　　李娅完全沉浸在儿子高超的吻技之中，紧闭着美眸，细嫩的香舌被带动着随之起舞，丝毫没有注意到儿子的动作……

　　慢慢的，许麟完全转过了身体，拉起妈妈的手重新握住肉棒，双手再次探到了她的裤腰处，一勾一拉……

　　熟悉的动作，熟悉的配方，沉浸在热吻中的李娅直到感觉到臀肉上的凉意，才反应过来，急忙惊慌的推开了儿子，喘息着娇嗔道：“你又过分了……”

　　许麟没有说话，再次将妈妈推倒，扯掉了她的裤子，而后迅速将她拉起，抓住衣服的下摆，用力向上一拉……

　　“呀~”李娅惊呼一声，上身只剩下了一件白色的乳罩，发髻随着许麟野蛮的脱衣服动作散乱在额前，双手紧紧抱在胸前，羞愤的瞪着许麟……

　　许麟仿佛没看到妈妈的眼神一般，伸手将她拽到了怀里，目光火热紧紧的盯着她的眼睛……

　　李娅与他对视了几秒，最终还是避开了许麟几欲吃人的目光，颤声道：“你……你又要干嘛……”

　　许麟还是没有说话，伸手来到妈妈身后，两手熟练的一合一拉，将她身上唯一的仅存的一件白色纯棉的老土胸罩解了开来……

　　“不要……”在李娅的抗议声中，许麟强势的扯下了她身上唯一的遮羞物……

　　“呀……”李娅羞耻的低呼一声，就想伸手遮挡，可刚刚与儿子的“斗争中”，她的手还被儿子抓在手里，挣脱不开，顿时急得香汗直冒，无奈之下她只能尽全力让自己的上身往儿子胸前靠去，希望可以遮挡住他的视线……

　　许麟从李娅的动作中就猜出了她的意图，眼里促狭的光芒一闪，手掌轻轻一松，李娅失去了支撑，顿时整个上身都撞向了许麟怀里……

　　“呀~”李娅没想到儿子会突然松开，猝不及防下，一对极品美乳用力的撞在了儿子滚烫的胸膛上……

　　“嘤呀……”丰硕的乳球顿时被挤压成了两团面饼，两粒小巧粉嫩的蓓蕾紧紧贴在了许麟胸前，滚烫的温度顷刻间烫的她发出了一声如猫叫一般的娇吟……

　　李娅急忙伸手撑在儿子腰上，就想脱离，许麟却在这里缠绕住了她的美背，将她牢牢的固定在胸前，轻笑道：“既然妈妈这么喜欢钻到小麟怀里，那就多待一会儿吧……”

　　“哼嗯……不是……妈妈没有……”李娅感觉自己娇嫩的蓓蕾与雪腻的乳肉好像沾到了一块在太阳下暴晒了几个小时的铁板，烫的她好不难受，娇躯直颤，更为羞耻的是，两腿间的私处竟有涌出了一大股羞耻的淫液，缓缓滴落在许麟腿上……

　　感受到腿上的湿润，许麟不用看也知道是什么，他眼睛一亮，凑到妈妈耳边，揶揄道：“还说不喜欢？妈妈的小嘴可是又流口水了哦……”

　　“嘤……”羞人的反应又被儿子察觉，李娅彻底失去了反抗的气力，喘吁吁的瘫在儿子怀里，说不出话来……

　　许麟亦是被妈妈的雪乳磨的气血翻滚，他伸着舌头轻舔着妈妈的耳垂，不禁叹息道：“妈~您的大奶子不但又大又白，小奶头又粉又翘，而且还这么滑，啧啧……真是极品！！”

　　“嘤……”粗俗的言语如一把利箭传进李娅的内心，又犹如响彻九天的落雷，震的她气血上涌……

　　“让小麟好好疼爱妈妈的大奶子好不好？”

　　“嘤……不许……说……”

　　“为什么不让说？您知道吗？小麟早就想好好疼爱妈妈的大奶子了……”

　　“唔……不许说……下流话……”

　　“这哪是下流话啊？大奶子不叫大奶子，那应该叫什么？”话说着，许麟的双手已经划过李娅柔软的腰肢，来到了美乳下方……

　　“总之不行……”李娅被粗俗的话语刺激的心慌意乱，丝毫没有察觉到危险的靠近……

　　随着许麟嘴角缓缓勾起一抹邪魅的微笑，终于，他的虎口托住了一只沉甸甸的美乳，嫩滑、饱满、弹性十足、美妙的触感让许麟眼里划过一抹浓浓的赞叹……

　　“呀~~”一声惊慌的娇吟，李娅也不知哪里来的力气，触电般双手撑在儿子的胸前，向后躲避……

　　许麟没想到妈妈竟然还有力气挣扎，眼看妈妈就要彻底脱离自己的掌控，情急之下两只大手忍不住用力握住了饱满的乳肉……

　　“啊……不要……”李娅口中吐出一声羞耻至极的娇呼……

　　忽然，只见在挤压下的美乳顶端，粉嫩的乳尖上猛然喷洒而出了几道乳白色的液体，浇在了许麟手上，而随着乳液的飞溅，李娅又是吐出了一声羞耻至极的娇吟，美眸紧闭，粉脸上的表情羞耻至极，娇躯剧颤着，哀鸣着瘫软了下来……

　　再看此时的许麟，他脸上的表情用目瞪口呆都难以形容，整个人仿佛傻了一般，怔怔的望着手背手腕上乳白色的液体……

　　最大的秘密彻底暴露在儿子面前，李娅羞得紧紧的闭起了美眸，不仅白皙的小脸红成了一块红布，美妙的酮体开始发烫，甚至都染上了一层粉红色……

　　足足愣愣两分钟，许麟才缓缓回过神来，月光下，黑眸中瞬间迸发出了炽亮的光芒，惊讶，惊喜，意外，各种情绪在他的黑眸中轮番替换……

　　“奶水！？！”许麟颤抖着嘴唇吐出两个字，将目光缓缓移到妈妈脸上，口干舌燥的问道：“妈~您竟然还有奶水！！！”

　　“嘤……”李娅深深的低下了头颅，几乎将绝美的脸蛋埋进了高耸的乳峰之中，身子烫的像是发烧了一般……

　　许麟缓缓低下头去，靠近自己的手背处闻了闻……

　　“嗅……嗅……”

　　浓郁的奶香味贯进咽鼻，他忍不住伸出舌头舔了舔手背的汁液，淡淡的甜味从味蕾传向大脑，他闭上了眼睛回味了一会儿，终于确认，他没有猜错，应该是乳汁！！！

　　为了确认，许麟将目光缓缓移向粉嫩的乳珠，此时粉嫩的乳尖上还挂着一滴颤颤巍巍的乳汁，似乎随时会掉落下来，他不禁缓缓靠了过去……

第一百三十七章

　　“小麟……”李娅眼帘颤动，缓缓睁开了美眸，望着越靠越近的儿子，心下紧张异常，可她已经连简单的抬手都无法做到了，只能羞耻的低吟道：“小麟……不可以……”

　　随着距离的接近，奶香味越来越浓郁，许麟的眼睛几乎贴在了妈妈乳房上，准确来说，应该是贴在粉嫩嫩的乳珠之上，近距离的盯着，眼波流转，似乎在想着什么坏主意……

　　“小麟……放开妈妈~”

　　李娅微张着性感的红唇，吐气如兰，神情中透着些许不安，白皙的酮体不断轻颤，美若星辰的美眸之中透着一抹令人窒息的娇羞媚意……

　　许麟强忍着将眼前粉嫩嫩的乳珠含进嘴里的冲动，微微抬起头，沙哑着声音问道：“那您先告诉我，为什么您还会有奶水？”

　　“嘤……”李娅瞬间又是红霞满面，羞耻的闭上了美眸，声音低不可闻的回道：“别问……妈妈……也不知道……”

　　“您自己的身体，怎么会不知道？”许麟说着快速伸出舌头从粉嫩的乳尖上刮过，把将落欲落的乳汁舔进了嘴里……

　　“嘤……呀……”

　　李娅张开红唇吐出了一声娇吟，身子猛的一颤，带动美乳也抖起了让许麟目眩头晕的乳浪，娇滴滴、水灵灵的乳肉瞬间泛起一层鸡皮疙瘩……

　　许麟一脸满足的将乳汁吐下，邪笑的揉了揉丰弹滑润的美乳，作势欲捏，威胁道：“说不说！”

　　李娅眨动着修长的睫毛，美眸透着哀求，轻吟道：“哼嗯……妈妈真的不知道……”

　　“不说是吧？”许麟坏笑一声，再度伸出舌头，落在粉红色的乳晕边缘，抵住了白腻的乳肉……

　　“啊……小麟……不要……”李娅眼睁睁看着儿子的舌尖抵着自己的乳珠下方，温热的舌尖抵着乳肉，引起了一阵强烈的瘙痒，并让她内心中产生了羞耻的渴望……

　　许麟眼中带着威胁，控制着舌尖绕着妈妈的粉嫩游走了一圈……

　　乳尖上酥麻的瘙痒让李娅几欲崩溃，娇躯颤的她几欲脱力，紧闭着美眸羞耻道：“妈妈真的不知道……生了你之后……呜……就一直没有断奶……嘤……”

　　许麟眼睛一亮，迫不及待的收回舌头问道：“奶水多吗？”

　　“哼嗯……别问妈妈这些问……啊……”李娅话未说尽，许麟的舌头就如一条红色的长鞭，从粉嫩的乳珠上扫过，引的李娅娇吟连连，敏感的身子又是一阵激烈的颤栗……

　　激烈的反应让许麟邪异一笑，心下生出猫戏老鼠一般的快感，望着妈妈，再度伸出舌头，抵住了乳头下方……

　　“呜……”李娅微张着性感的红唇，吐出了一声委屈的低吟，声音低不可闻的道：“不多……”说完见儿子的舌头丝毫没有离开的意思，只得又道：“嗯呜……大概……一个月……才会觉得胀……”

　　许麟满意一笑，张开嘴在白腻的乳肉上猛吸了一口，留下一片红晕，坏笑着抬起头道：“那也就是说，这是我吃剩下的？”

　　“你先放开妈妈……”李娅满脑子都是怎么脱离儿子的控制，没听出许麟话里有话……

　　“您还没有回答我呢，这是我小时候吃剩下的吗？”

　　李娅似乎察觉到了一丝不对，但情动的身子让她的头脑亦有些昏沉，最后还是犹豫着点了点头……

　　许麟心头暗喜，双手握着两只硕乳轻轻揉搓，问道：“那就是说，这里面的奶水是属于我寄存在妈妈这里的咯？”

　　“不是……啊……哼嗯……别乱动……”乳房被儿子肆意把玩着，李娅感觉自己就像是蛇被握住了七寸一般，提不起分毫的气力，连否认的声音都显得那么的苍白无力……

　　“不是吗？”许麟自言自语般的说了一句后，缓缓低了头，他早就忍了很久，早就迫不及待要尝尝儿时的味道了……

　　“小麟……”李娅想阻止，可奈何浑身无力，只能眼睁睁的看着儿子靠近自己的神圣之地……

　　“嗅……”靠近后，许麟并不猴急，而是用自己的鼻尖抵住了滑腻的乳肉，缓缓游走，深深的嗅着上面令他着迷的气息……

　　一寸，一寸，足足用了五分钟，许麟才用自己的鼻子完成了一次美妙的探索，停下时，他明亮的眼睛里似乎有一抹精光一闪而过……

　　再看李娅，粉面腮红，红唇微张，吐气如兰，媚眼如丝，饱含娇羞，又携哀怨……

　　望着妈妈情动朦胧的玉脸，许麟的肉棒胀大到了极致，他轻轻松开手中的美乳，双手各种穿过妈妈的腿弯，将她两条修长的玉腿分了开来，正面跨坐在自己身上，滚烫粗硬的肉棒毫无偏差的贴在了粉嫩的细缝之上……

　　“哈啊……”滚烫的温度烫的李娅浑身一阵剧颤，花唇一阵强烈的痉挛，狂吐着淫液，可尽管已是意乱情迷，嘴里还在无意识的娇呼着：“呜呜……小麟……不可以……”

　　“哼……”见妈妈都已经到了这副田地了，竟然还喊着“不可以”，许麟冷哼一声，忍不住抬手在她的蜜臀上不轻不重的落下一掌……

　　“啪~~”“嘤呀……”

　　一声脆响伴着一声娇吟，丰腴白皙的蜜臀荡起了一片白浪花……

　　“小麟……”被儿子教训般的抽打屁股，李娅脸上闪过一丝愠怒，但同时也羞耻的生出一种羞于启齿的快感……

　　“哼……”弹性十足的臀肉，滑腻的触感让许麟兴奋到发狂，嘴上又是一声冷哼，再度抬起大手不轻不重的落下……

　　“哈啊……”微微的刺痛让李娅蜜臀剧颤着，扭动着，胸前的美乳颤栗着荡出一道道销魂的弧度……

　　“哼……”看着妈妈的媚态，性欲迸发的许麟再也忍不住，闷哼一声，快速低头含住了妈妈的乳珠……

　　“嘤……小麟……”羞急之下，李娅恢复了几分气力，伸手抓住了儿子的头发……

　　“哼……”许麟从鼻子里哼了一声，十指深深陷入了妈妈滑腻的臀肉内，开始挺胯，用粗硬的肉棒摩擦起湿哒哒的花穴……

　　“啊……”李娅刚刚恢复的几分气力瞬间又消失的无影无踪，无力的搭在儿子肩头，粉嫩的花穴被磨的发着一声声“咕叽咕叽”的声音……

　　许麟的舌头在粉嫩的乳尖上缠绕舔舐了几圈后，忽然用力吸住，浓白的乳汁顿时潮涌而出，灌进许麟嘴里……

　　“唔……”甘甜的滋味让许麟发出了一声满足的呻吟，更加用力的吸吮起来，同时，胯下还不忘挺动，死命的摩擦着娇滴滴的花穴……

　　“小麟……呜……不要……用力……吸……哈……不可以……好麻……哼嗯……”李娅感觉自己的乳珠像是被一台真空机器吸住了一般，乳汁拼命的向外涌着，羞耻的同时，排出去的乳汁也让她减轻了胀痛感……

　　花穴被磨的又痒又麻，不断痉挛，深处渐渐地产生了令她疯狂的瘙痒和空虚……

　　“咕咚……咕咚……”吞咽的声音不断响起，听着自己近一个月没有排出的乳汁全都进了儿子的嘴里，李娅恨不得把耳朵给捂上……

　　花穴深处不断的分泌的滑腻的春水，浇在许麟滚烫的肉棒上，似乎是想给滚烫的肉棒降降温……

　　足足吸了两分钟，直到感觉吸不到乳汁后许麟才一脸满足的抬起头，将目光移向另外一只粉乳……

　　“小麟……”李娅美眸迷离着，无意识的唤着儿子的名字……

　　许麟抬头望了妈妈一眼，没作理会，伸出舌头将另一只粉乳尖缠绕住，轻轻拨弄亵玩了两分钟，这才含住，用力吸吮……

　　“哼嗯……”李娅的娇吟声中既似难过，又似满足，无力的颤栗着接受儿子对她的亵玩……

　　“啪~啪~啪~”

　　“咕叽……咕叽……”

　　轻轻的撞击声中夹杂着“咕叽咕叽”的水声，母子俩下体的交合处早已被流之不尽的淫液染的一片狼藉，连下方的床单都湿了一大片……

　　“波~”又是两分钟过去，许麟狠吸了一下粉嫩的乳尖后松开，抬头狂吻着妈妈的脸颊，激动的喘息道：“妈~让我插进去吧，您都湿成这样了……”

　　“哼嗯……”李娅微睁着的迷离美眸中闪过一丝迷茫，还有深深的渴望与挣扎，就在许麟以为妈妈会答应下来时……李娅又是轻轻摇了摇头，娇吟道：“嗯……不可以……”

　　许麟眼看着妈妈已经到忍耐的极限了，没想到她竟然又是拒绝了自己，欲火焚身的他当即一阵火气上涌，抬起手掌雨点般落下，狂抽着白腻的蜜臀，直抽的李娅娇吟不止，这才用力抓住肥臀，快速挺胯抽送起来……

　　“可恶！！！”

　　“啪啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　只见他一边快速抽送，一边振振有词的低吼：“哼……让你不肯，让你不肯，让你不给我，让你不给我……”

　　“呜呜……啊啊……不……哼哼哼……”儿子口中念叨让李娅羞耻至极，可狂野的动作却给她带来了强烈的快感，小穴被抽送的畅快无比，很久就到达了极限……

　　“哼嗯……小麟……”忽然，李娅微微扭曲着的绝美脸颊上浮现出了一抹魅惑众生的浅笑，猛的昂起螓首，发出了一声无声的娇吟，雪白的酮体开始了激烈的颤栗，胸前的雪乳荡起了令人头昏目眩的浪花，白花花的雪腻蜜臀竟主动开始前后挺动，摩擦着身下带给她极致快感的大肉棒……

　　“哼……”许麟适时的松开了双手，紧咬住牙根看着天仙般圣洁的妈妈主动扭腰摆臀摩擦自己的肉棒……

　　“嘤……好难过……”疯狂快感的带动下，李娅顾不得许多，淫荡的坐在儿子的肉棒上，挺动着自己的蜜臀，追寻着极致的快感，大股大股的淫汁从李娅的蜜穴中不要钱般的狂喷而出……

　　李娅又潮吹了，无边的快感中，她看到了儿子紧紧盯在她脸上的目光，难以言喻的羞耻将她淹没了，带来了一阵更为强烈的快感，李娅终于忍不住娇喊道：“哼嗯……不要……啊……不要看……看妈妈……呀……小麟……呜呜……”

　　话音落下，李娅猛的向后撑在了床上，柳腰弓成一道彩虹，羞耻的挺起了胯部，在儿子眼前不知羞耻的露出了潮吹中的蜜穴……随着李娅的动作，许麟的肉棒失去束缚，猛的弹起，“啪”的一声，狠狠抽打在李娅的花唇之上，随后狠狠刮过……

　　“哈啊……”强劲的淫汁天女散花一般狂喷而出，喷洒在许麟胸前……

　　“嘶……”本来忍受住射精冲动的许麟彻底绷不住了，一阵强烈的酥麻从龟头上袭来，汇聚进他的睾丸内，鹅蛋般大小的睾丸开始猛烈的收缩，只见他紧紧咬着牙，猛的直起腰，大手握住不断颤动的肉棒，对着喷洒着阴精的花穴快速抽送起来……

　　“妈妈！！！射给你了！！！”一声低吼，白灼滚烫的精液如出膛炮弹一般，激射而出，迎着天女散花般的淫汁吹响了冲锋的号角……

　　白灼的精液携带着高压喷射的力度，呼啸而去，穿过“雨林”狠狠击打在不断开阖的花唇上，烫的花穴痉挛蠕动的频率又上了一个层次……

　　一股，两股，三股……

　　李娅早已停下了潮吹，许麟还在喷射，她两眼无神的望着天花板，大张着两腿修长的美腿，将自己最神秘的私处暴露在狂猛精液的射程之下……

　　足足十几股的大力激射，击打在她的花唇上，充血胀起的相思豆上，大腿内侧，小腹上，打的李娅不断颤栗着雪白的酮体，很久将她的下体渡上了一层浓白的“奶油”……

　　“呼~呼~”许麟看着妈妈下体密布的精液，兴奋的直喘粗气，刚射完的肉棒不到不见丝毫疲软，反而越来越硬……

　　许麟再次挺着肉棒来到妈妈的腿间，压下硬到贴在小腹上的肉棒，抵住了沾满灼白精液的肉缝上，正待挺腰彻底占有美母，一只白皙的柔夷又握住了他的肉棒……

　　许麟眼里浮现出浓浓的错愕，抬起头，对上了李娅春意盎然的美眸……

　　“不要……”李娅无力的摇着螓首，美眸中又隐有泪光浮现……

　　许麟额头青筋暴起，猛的俯下身，双手撑在李娅的耳侧，双目赤红低吼道：“我要！！！”

　　李娅眼中闪过一丝无奈，继而闪过一抹羞涩，微闭起美眸，主动吻上了儿子的嘴唇……

　　许麟不为所动，眼神坚定的望着李娅的眼睛……

　　“哎……”轻柔的叹息中，李娅主动伸出香舌，撬开了儿子的牙齿，找到了他的舌头，轻轻一拨后收回，潮红的玉靥上浮现出浓浓的娇羞，紧闭着美眸喘息道：“只有那个……不可以……”

　　许麟眼神一怔，问道：“什么意思？”

　　“嘤……”李娅嘤咛一声，摇了摇头，没有说话……

　　许麟最受不了妈妈这种娇羞的媚态，特别是高潮后脸上还残留着浓浓春情的妈妈，他不依不饶的问道：“意思是除了插进去，其他都可以？”

　　“嘤……”李娅又是一声嘤咛，这次既没有点头，也没有摇头……

　　“你说的！！”许麟顿时一阵口干舌燥，虽然不能彻底占有妈妈，但他坚信，只要给自己发挥的空间，这一天总不会远的……

　　李娅还是没有回应，但呼吸明显又急促了一些……

　　“可以！！但是我不要只是今天，以后我都要！！！”许麟趁机提出条件……

　　听到这句话，李娅终于睁开了眼睛，低声道：“不可以……只可以今天……”

　　“不可能！只可以今天的话我不接受！”为了让自己的话更有说服力，许麟说完轻轻沉了沉腰……

　　“扑哧”一声，硕大狰狞的蟒头借着滑腻的春水和白灼的精液，轻而易举的钻进小半个头颅……

　　“哼嗯……”猝不及防的插入让李娅低哼了一声，美眸迷离的同时，又吓了一大跳，急忙用力牢牢握紧手中的肉棒……

第一百三十八章

　　察觉到紧握住自己肉棒的小手，许麟邪魅一笑，淡淡道：“您觉得您的小手能拦住我吗？”

　　李娅知道自己根本拦不住儿子，起先利用眼泪拦住了他一次，刚刚身体的不堪表现却让她无法再用同样的方法，她只能先蠕动着自己的身体，将儿子的蟒头吐出自己的花径后，这才喘息着道：“那样太过分了……”

　　许麟一脸混不吝的表情：“那我不管，终不能每次都是您合适吧？”

　　听到儿子的话，李娅脸上浮现出一抹委屈，明明是自己一直被他欺负，还越来越过分，他竟然还说都是自己合适……

　　沉默了一会儿，李娅轻声道：“你先放开妈妈……”

　　“不可能！条件不谈妥，您就别想走！”

　　李娅美眸中闪过一丝无奈，又是沉默了一会儿，不知是想到了什么，玉靥又泛起潮红，犹豫了一会儿，低声道：“换一个，那样太过分了……”

　　许麟闻言心头暗喜，他心里也根本没指望能一步到位，毕竟今晚才是他跟妈妈的第一次赤身相见，他故作姿态的皱着眉头，犹豫了一阵后才道：“可以，我提三个条件，您要是同意，就点点头，不同意就再说！”

　　李娅在心里幽幽的叹了一口气，忽然觉得有些荒唐，怎么也想不到有一天，她会赤身裸体的躺在儿子身下，谈着荒唐可耻的条件……

　　事已至此，李娅也没有多做犹豫，闭上美眸轻轻点了点头……

　　“第一！每天都要亲吻十次！”

　　虽然知道肯定是这些荒唐的条件，但亲耳听到，李娅还是一阵羞耻，急忙嗔道：“不行，这……”

　　许麟就知道妈妈会反对，是故在她开口拒绝的瞬间，就威胁道：“第一个条件就不行的话，那就没法谈了啊！”

　　感受到许麟咄咄逼人的态度，李娅理亏般结结巴巴的道：“太……太多了……”

　　“那你说几次？”

　　其实李娅心里已经不再那么抗拒跟儿子接吻，可让她来说几次，她还是说不出口，只能糯糯的道：“妈妈……不知道……”

　　“那我说了啊，九次？”

　　听到儿子就减了一次，李娅不禁瞪大了美眸，恨恨的翻了个白眼……

　　“八次？”

　　“七次？”

　　“六次？”

　　“五次总行了吧？别太过分哦！”

　　李娅终于开口：“一次……”

　　许麟顿时炸毛，大喊道：“不可能！一次够干嘛的？味道都尝不到！”

　　黑夜里，许麟的声音显得格外响亮，传出窗外甚至都带着回音！

　　“你小声点啊！”李娅羞得狠狠掐了他一把，虽然别人肯定不知道儿子喊的什么，但李娅还是一阵心虚……

　　许麟也意识到自己声音太大了，面露尴尬的讪笑一声，压低了声音道：“不行！没商量！一次太少了！最低五次！”

　　李娅白了儿子一眼，继而脸上闪过一抹羞涩，声音低不可闻的道：“两次……”

　　“四次吧！四次好记，一年四季嘛！”

　　“两次……”

　　“四次！”

　　“两次……”

　　……

　　俩人争了一会儿，陷入了僵持，许麟想了想，道：“别说了，三次！早中晚各一次！”

　　生怕妈妈再说，许麟摆出一副混不吝的表情咬牙道：“最低三次啊！再讨价还价我就不管了！”

　　李娅翻了个白眼，张了张嘴，最后还是没有说话，默认了下来……

　　看妈妈没有再说话，许麟也知道她默认了下来，想到以后每天都能跟妈妈进行三次舌吻，许麟激动的差点笑了出来，用尽了全身力气才算是忍了下来……

　　“嗯哼嗯哼~”许麟强忍笑意，清了清嗓子，接着道：“好了，第一个条件谈妥了，现在第二个……”

　　李娅又是翻了个白眼，咬了咬牙，闭上了美眸扭过头，似乎不想看见儿子现在的嘴脸……

　　许麟将目光移向妈妈平躺着依然坚挺的美乳，咽了咽口水，道：“第二，就是我要拿回属于我的东西！”

　　李娅眉头微蹙，睫毛颤动了一会儿，似乎有些不安，似乎又有些疑惑……

　　“以后我要喝奶！”许麟贪婪的注视着妈妈的美乳，说出了答案……

　　“休想~”李娅这才反应过来儿子说的属于他的东西是什么，一抹娇艳的红色瞬间在她的玉靥上蔓延开来……

　　“什么休想？这本来就是属于我的东西，我只不过寄存在您这里而已，再说了，刚刚您自己可是承认了的……”

　　李娅一怔，回想起刚刚自己头脑昏昏沉沉的，似乎真的确实承认了这是儿子吃剩下的……

　　想到这她的脸颊又是通红，羞耻道：“没得商量……这不可能……”

　　许麟“据理力争”：“为什么不可能，我只是取回我自己的东西罢了！”

　　“总之就是不可能……”答应这个条件意味着以后自己的乳房也将彻底失守，这让李娅如何能接受的了……

　　“哼……我非要变不可能为可能！”许麟冷哼着说完，忽然猛的一个后退，低下头去，含住了粉嫩的乳珠……

　　“呀……”李娅只来得及惊呼一声，就见自己得乳头消失在了儿子嘴里……

　　“嘶溜……嘶溜……”由于乳汁刚刚就已经被吸食了个干净，所以许麟此时只能含着娇嫩的乳尖拼命舔舐、挑逗……

　　“哼嗯……小麟……快松开……”李娅伸长着玉臂，使劲推着儿子的头，可她的力气又怎敌的过许麟，非但没有成功将许麟推开，反而被他报复似的轻轻咬了咬乳尖……

　　“哈啊……”这一下啃咬让李娅如遭电击，娇躯瞬间无力……

　　“哼……”许麟得意的冷哼一声，再度伸手将妈妈抱起坐在自己腿上，近距离欣赏起眼前的美乳……

　　高耸的美乳极为挺拔，不但丰满滑润，而且白嫩嫩极具弹性，微微的颤抖着的时候又透着酥软，两侧线条格外的柔和，中间的深沟又如一道深渊让许麟深陷其中，乳肉光滑细嫩，闪动着亮莹莹的光泽，尖尖的粉红宝石高傲地向上翘起，犹如漫天白雪中的两朵怒放的粉梅傲然屹立，让许麟恨不得时时刻刻含在嘴里，细心呵护……

　　“太美了！！！”许麟赞叹着伸出舌头从乳峰的下方向上托起，调皮的乳肉不断从他的舌尖上逃离，颤颤巍巍的抖动着，直到恢复骄傲高挺的形状……

　　“啧啧……”两声赞叹后，许麟将自己的舌头完全探出口外，挤进了两只美乳之间，上下滑动……

　　“呜……小麟……”李娅咬着下唇，忍着让她羞耻的酥麻快感，眼睁睁看着儿子亵玩自己的乳房……

　　“嘶溜……嘶溜……”舔舐亵玩了近十分钟，许麟才意犹未尽的抬起头，望着妈妈迷朦的美眸，坚定道：“以后这里面的奶水是属于我的！”

　　李娅摇着螓首，娇吟道：“不行……”

　　许麟决心必须让妈妈妥协，再度低下头，又是十分钟过去，当许麟再抬起头时，雪腻的美乳上已经布满了亮晶晶的唾液，而李娅此时的状态，已是不堪到了极致，美眸中渡上了一层怎么也化不去的春雾，绝美的脸颊上春潮涌动，嘴角甚至在缓缓滴落着一条长长的丝涎……

　　许麟被妈妈此时的媚态迷的口干舌燥，忍不住张嘴接住了妈妈的涎液，贪婪的吞咽进肚里，沙哑着声音道：“以后妈妈这对大奶子就是小麟的私人物品了！”

　　“嗯……呜……”霸道而粗俗的话刺激的李娅不断轻颤着娇躯，话都说不出来，但还是无力的摇了摇头……

　　“还是不答应吗？”许麟伸出舌头缓缓舔舔嘴唇，脸上露出一抹邪笑，低声道：“难道……妈妈一直不答应的原因是想让小麟一直玩妈妈的大奶子吗？”

　　“嘤……”李娅嘤咛一声，下身的两片花唇随着儿子的话蠕动着吐出了一大股淫液……

　　“我猜对了是吗？妈妈想让我小麟继续玩是吗？如您所愿！”许麟说着又欲低下头去，但一只白皙的玉手却托住了他的下巴……

　　许麟嘴角露出得逞的坏笑，抬起头又隐去，疑惑道：“怎么了？不是您想要我继续吗？”

　　李娅羞耻的闭着美眸，幽幽的叹了一口气，好半饷才近乎低吟吐出一句：“平时不可以……”

　　“好！！”许麟笑眯眯的应了下来，随后又咬着牙，恶狠狠的补充道：“奶水必须给我留着！！！如果您敢偷偷自己挤掉的话，那我就不管那么多了！！！”

　　李娅浑身一颤，脸红的已经不能再红，急促喘息着点了点头……

　　她答应的原因还有两点，一点是虽然她一直没有断奶，但按以往正常的规律看，一个月时间才会有胀的感觉，那时候她才会去排乳……

　　还有一点就是，她知道儿子肯定不会善罢甘休的，从儿子第一眼看见她流出奶水时眼里的亮光，她就知道肯定会有这么一天的……

　　“那就说好了！按您刚刚说的，一个月才会觉得胀是吗？”

　　李娅羞耻的点了点头……

　　许麟皱了皱眉，不爽道：“这么稳定？就没有特殊情况吗？比如乳量偶尔比较多？”

　　跟儿子赤裸裸的讨论这些话题，李娅简直恨不得立马昏过去，不要醒来……

　　许麟沉吟了一会儿，道：“那就这样，只要您感觉胸胀了，就要过来找我，还是那句话，您如果敢偷偷排掉，那我也不会再守规矩了！”

　　李娅闭着美眸，无言以对……

　　“好了，现在第二个条件也谈妥了，现在第三个！”

　　李娅浑身一颤，前两个条件都让她如此羞耻了，她真不敢想象第三个条件又会是怎样的让她无地自容……

　　只见许麟沉吟了一会儿，忽然将李娅从自己腿上抬起放在床上，而后站了起来，挺着二十厘米的黝黑巨蟒站在李娅的身前，低沉道：“第三点就是它……”

　　李娅娇躯一颤，不用睁开眼也知道儿子说的是什么……

　　许麟微微弯腰，拉起妈妈的双手，握在自己的肉棒上，吸气道：“只要一看见妈妈，它就是这样的状态，所以……妈妈是不是要负责？”

　　“啐……”李娅轻轻啐了一口，低嗔道：“是你满脑子都是……不健康的思想……”

　　看着妈妈低着头，一副娇羞无限的模样，许麟笑眯眯的回道：“那能怪我那吗？谁让您这么美了？”

　　“啐……”李娅又是轻啐了一口，没有说话……虽然已经是不知道第几次用手握着儿子的巨物了，但手上感觉到的硬度和温度还是让她一阵阵的心跳加速，连思维能力都下降的厉害……

　　“因为妈妈太美，所以以后，妈妈要对它负责！”

　　李娅自然知道儿子说的负责是什么意思，想到儿子旺盛的欲望，那不是每天都……想到这，李娅呼吸都是忍不住一窒，用力摇着螓首，低声喘息道：“不行……那成什么了……”

　　许麟心里知道让妈妈直接答应难如登天，是故早就想好了应对的话，那就是将时间和次数模糊……

　　“不是每天，只是偶尔……”

　　李娅又是摇了摇头，低声道：“这个太过分了……不行……”

　　许麟牵着妈妈的手，在肉棒上缓缓抚摸，让她感受着自己的雄伟，眯起眼道：“那您忍心看我这样难受吗？”

　　李娅浑身无力，只能被动着抚摸着粗大的肉棒，低嗔道：“你不想……就不会这样……”

　　许麟激动道：“说的容易！怎么可能不想？看您一眼就硬的难受！”

　　“啐……”一句话又说的李娅急促的喘息着……

　　“这样吧！”许麟说着跪了下来，将妈妈搂紧怀里，在她耳边低声道：“我不勉强您，就是在我难受的时候跟您说，您要是愿意帮我就帮，不愿意就算了，行吗？”

　　李娅闻言眼里闪过一丝疑惑，似乎对儿子没有死缠烂打有些意外，李娅难耐的扭了扭脖颈，玉靥娇红的道：“说到做到！”

　　“好！”许麟脸上露出满意的笑容，用力在妈妈通红的脸上吻了一口，目光灼灼的盯着她的脸庞……
　　
　　李娅低着头，忽然道：“我也有条件！那就是你找了女朋友之后就不能再缠着妈妈，把这些忘了……”
　　
　　“好！！！”许麟心里直笑妈妈天真，嘴上却答应的无比爽快……

　　修长的睫毛颤动间，李娅微微睁开了眼睛，对上许麟炽热的眼神后又如受惊的兔子一般，闭了起来，低声道：“可以放开我了吗？”

　　“今晚让我放肆个够吧！”

　　许麟说完忽然将妈妈拦腰抱起……

　　“呀……”李娅吓了一跳，下意识伸手搂住儿子的脖颈，低呼道：“你要干嘛？”

　　许麟笑了笑没有说话，抱着她走出了房门，走进了厕所，伸手刚要打开灯，一只玉手抓在了他手上……

　　许麟一笑，也不勉强，抹黑来到了淋浴下方，将妈妈放了下来……

　　李娅轻轻挣开儿子的手，低声道：“我自己洗……”

　　“这么黑，摔倒了怎么办？”许麟语气严肃的说完强势的将她搂进了怀里……

　　“嘤……”李娅嘤咛一声，难耐的扭动了几下娇躯，最后幽幽的叹了一口气，停下了挣扎……

　　许麟得意一笑，伸手打开了淋浴喷头，调节好水温后，挂了上去，温热的水流顿时喷洒在母子俩紧紧贴合的身体上……

　　许麟修长的十指在妈妈的美背上缓缓游动，轻轻搓洗，慢慢顺着水流游到了丰满的蜜臀上，轻轻握住……

　　李娅娇躯轻颤，紧张的忍不住伸手搭上了儿子的虎腰……

　　“嗤~”看着妈妈紧张的模样，许麟忍不住嗤笑了一声……李娅贴在儿子胸前的粉脸忍不住一红，羞恼的在他腰上掐了一下……

　　许麟忍着笑，大手张大到极致，握着两瓣蜜臀，感受着蜜臀的饱满，感受着滑腻的臀肉在自己手指间滑动……

　　黑暗中，李娅紧咬着下唇，轻颤着娇躯，两条笔直的长腿阵阵发软，最后不得不用力环住了儿子的虎腰……

　　看着完全依偎进自己怀里的妈妈，看着她娇柔的模样，许麟心中柔情顿生，欲望微微散去，抵住妈妈的额头，轻唤道：“妈~”

　　感受到了儿子的语气中温柔，李娅眼帘颤抖着轻轻睁开了眼睛……

　　黑暗中，母子俩紧紧对视，鼻尖碰到了一起，最终，四瓣嘴唇紧紧贴合到了一起……

　　“哼嗯……”柔柔的轻哼声中夹着无奈的叹息，李娅没有多做抵抗，张开红唇，将儿子的舌头迎进了口腔内……

　　“渍渍渍……”温柔的缠绕，狂野的吮吸，李娅昂着头，承受着儿子的温柔和不时的狂野，渐渐的，情绪带动下，李娅伸手搂住了儿子的脖颈，主动将粉嫩的舌尖探入了儿子嘴内，主动缠绕起儿子粗糙的舌头……

第一百三十九章

　　十分钟过去……

　　唇分，一条透明的丝涎连接着母子俩湿莹莹的嘴唇……

　　黑暗中，李娅看不清儿子的眼睛，可她知道，儿子肯定在盯着自己看，想到刚刚自己的主动送吻，感受着自己小腹上顶着的硬物，李娅羞红着粉脸，低下头去，羞声道：“快点洗完……要去睡觉了……”

　　“嗯！”许麟点了点头，竟主动后撤了一步，让自己的肉棒不再触碰到妈妈的身体……

　　似乎对儿子的举动感到意外，李娅眼中惊讶一闪而过……

　　黑暗中，许麟看到了妈妈眼中的惊讶，轻轻捧住她的脸，柔声道：“只要妈妈都像刚刚那么热情，那么乖，小麟肯定不会欺负妈妈的……”

　　“嘤……”听到儿子用“热情”和“乖”来形容自己刚刚的举动，李娅羞耻的同时，也不知怎的，心里竟有一种莫名的欣喜，娇羞的垂下头去，没有反驳……

　　“我帮您涂沐浴乳！”李娅正迷糊呢，许麟已经将沐浴乳倒在了掌心，搭上了她的肩膀……

　　“小麟……妈妈自己来……”李娅伸出握住了儿子的手腕……

　　“我来！”许麟语气中带着不容置疑的态度，手腕轻轻一抖，将妈妈的小手抖落……

　　“哎~”李娅幽幽的叹了一口气，轻轻闭上了眼睛……

　　大手游动，将沐浴乳顺着肩膀向下慢慢涂开，顺着手腕来到背后，涂完粉背，蜜臀，许麟蹲了下来，两只大手合围，由下往上，来后游走了数遍，将两腿玉腿涂好后站起身来……

　　伸手将妈妈转了一圈，从后搂紧怀里，伸手搭上了她的小腹……

　　虽然已经与儿子经历太多不可描述的事情，可李娅何曾经历过这样的事情，敏感的娇躯又哪经逗弄，娇躯很快就绵软不堪，只能任由儿子摆布……

　　感受着无力的靠在自己怀里的酮体，许麟不禁“啧啧”有声的揶揄道：“您这也太敏感了，稍微动动就软绵绵的……”

　　“哼嗯……”李娅羞耻的低哼了一声，娇躯轻轻颤栗，忽然感到有些无地自容，她也想不通自己为什么会这么不禁逗弄，就算这都是没有经历过的事情，尽管这些事情都让她羞耻万分，可应当也不至于如此不堪才是……

　　见妈妈不断轻颤着娇躯，许麟摇头一笑，大手终于来到了高耸的美乳上，一边轻轻揉搓，一边揶揄道：“其实我真挺佩服您的，明明身体就很诚实，心里却一直在躲避……”

　　乳房又被儿子的大手握在掌心揉搓，耳里还要听着儿子对自己的调笑，李娅心里一酥，娇躯不禁更为绵软，哼哧着喘着粗气……

　　“真受不了您！！”许麟忍不住用力握住手中美乳大力揉搓起来，他本来都忍住了自己的欲望的，可是在妈妈无意的“勾引”下，又是一阵难以自持！

　　“嗯啊……不要……”

　　“哼……”许麟重重的哼了一声，忽然顶着妈妈走到了镜子前，伸手打开了灯，哼道：“还说不要，您看看自己的表情，是不要的表情吗？”

　　刺目的亮光让李娅难受的眯了眯眼，缓了几秒才看清镜子里的画面，她看到了镜子里自己眼眸迷离的靠在儿子怀里，被他肆意玩弄着乳房，脸颊绯红，一股浓浓的春意连自己也骗不过，不禁感到了一阵强烈的羞耻，带动着娇躯又是几下剧颤……

　　性欲迸发的许麟微微下蹲，将硬挺的肉棒插进了妈妈的两腿之间，凶猛的撞击了起来……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“啊……不……小麟……呜呜……不要……哼嗯……哼嗯……哼……”

　　坚硬的肉棒摩擦着花穴，畅美无比的快感让李娅不住的娇吟，淫荡的姿势让李娅羞耻的紧紧闭起美眸，不敢看镜子中的画面……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“明明是妈妈勾引我的，还说不要！”许麟紧咬着牙齿，面红耳赤，飞速撞击……

　　“唔嗯……妈妈……没有……烫……不要……小麟……呜呜……好烫……”飞速的抽送摩擦产生了炽热的高温，烫的李娅感觉自己的花唇几乎要烧起来了一般，强大的热力不断钻进小穴的伸出，烫的娇嫩的子宫内壁都痉挛了起来……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　许麟一刻不停的狂抽猛送，一边咬牙道：“没有吗……那就没有吧……其他地方……都涂了沐浴乳了……只有妈妈的小穴没有涂……小麟这是在帮妈妈涂沐浴乳呢……”

　　“哈啊……”许麟话音还未完全落下，李娅就猛的昂头发出了一声压抑的娇吟，白花花的酮体开始了激烈的颤抖……

　　压抑中透着满足的娇吟声让寂静的房间内更添了几分旖旎的风光，也让激情澎湃的许麟更加激动，撞击的愈加凶狠……

　　“啪啪啪……啪啪啪啪……”

　　两瓣雪白的蜜臀在撞击下乱颤不止，被撞击到一片通红，叫人不忍直视，偏又带着几分凌虐的美感……

　　正在高潮中的花穴本就湿滑无比，尽情泄着阴精，再逢更为猛烈的抽送摩擦，更是春蜜狂吐……

　　李娅睁开迷离的美眸，羞耻的望着镜中此时淫荡的自己，再无法控制自己，呜咽着喊出了内心深处的感受：“呜呜……好美……”

　　这一声“好美”，让许麟不禁热血沸腾，这是他第一次听到了妈妈主动承认身体的爽感，这对他来说不亚于妈妈亲口夸他厉害，当即更加兴奋起来，更加努力的撞击起来……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　李娅连喘息的机会都没有，不断承受儿子凶狠而快速的抽送摩擦，花唇上火辣辣的感觉让她终于慌了，哀求道：“呜……不要……不要了……妈妈……好烫……小麟……烫化了呀……”

　　“啪啪啪……啪啪啪……”许麟丝毫没有停下的意思……

　　“小麟……呜呜……停下……妈妈用手帮你……”

　　“用手？”许麟闻声犹豫了一下，缓了缓动作，似乎在考虑……

　　“嗯……妈妈用手帮你……”尽管羞耻，可李娅感觉，再让儿子这样抽送下去，自己的下体会烧起来的……

　　许麟沉吟了一会儿，点了点头，微微退后了一步，将湿淋淋的肉棒从妈妈腿间抽出……

　　李娅的双手撑在洗漱台上，强撑起自己的无力的娇躯，扭过身，只是她的身子已经绵软到连站立都费劲的地步，这一扭身，又直直倒进了儿子怀里……

　　许麟既好笑又无奈的搂住妈妈的柳腰，道：“您确定您可以吗？”

　　李娅靠在儿子怀里，羞红着脸点了点头，伸手握住了肉棒，轻轻抽动起来……

　　“太慢了！”许麟不满的哼了一声……

　　李娅娇躯一颤，暗咬银牙，运起余力，加快了一些速度……

　　“不行哦，还是太慢……”前面射过了一次，此时这样的刺激对许麟来说，虽然很舒服，但是远远达不到射精的点……

　　“哼嗯……”李娅哼唧了一声，停下酸麻的手臂，低吟道：“妈妈没力气了……”

　　“那还是想刚刚那样吧？”许麟试探性的说道……

　　李娅娇躯一颤，绝美的脸庞上闪过一丝惧色，声音低不可闻的道：“不行……好烫……”

　　“那怎么办？我憋的难受啊！”许麟故作不满的抱怨了一句，试探道：“要不然……插进去？插进去肯定很快就射了！”

　　“啐……”见儿子还贼心不死，李娅轻轻啐了一口，低嗔道：“休想……”

　　许麟不满道：“那总不能让我憋着吧？您都爽了好几次了！”

　　“啐~”李娅又是轻啐了一口，沉默了下来，随后不知道想到了什么，脸庞瞬间通红，伸手快速将灯关了，厕所里瞬间又陷入了一片黑暗……

　　许麟正奇怪着，忽然听到了一声轻轻的叹息，随后一只冰凉的小手拉起了他的大手，放在了一处饱满丰弹的位置，又一只小手握住了他的肉棒，轻轻的抽送……

　　“小麟……别再逼妈妈了，就这样好吗？”轻柔的叹息声在许麟耳边响起……

　　许麟本想接机再进一步，不过听着妈妈柔柔的哀求，却是不忍心了，轻轻应了一声，一只手搂紧了她的细腰，轻轻摩挲，另一只手则揉捏着她的娇嫩美乳……

　　“哼嗯……”李娅轻柔的叹出一声鼻息，主动吻住了儿子，伸出了香舌……两只如玉一般的小手轮番交替着撸动肉棒，极尽温柔……

　　近二十分钟过去，李娅的手臂已经酸麻无比，她无奈的收回舌头，喘吁吁的道：“怎么还没有好……”

　　没有射的原因自然是许麟强忍着的缘故，黑暗中，许麟眼里露出一丝狡黠，继而苦笑道：“我也不知道啊，要不然算了吧……”

　　李娅张了张嘴，想说什么，又忍了回去，沉吟了许久，这才低声问道：“你要怎么样才肯……出来……”

　　许麟脸上露出一抹不易察觉的得逞微笑，随后迅速隐没，面露难色，一阵吞吞吐吐，似有难言之隐……

　　“这……”

　　“你只管说，只要不是太过分……”李娅知道男人这样憋着对身体不好，且她心里不服输的劲也提了上来……

　　“如果妈妈……用嘴的话，应该会很快……”许麟终于说出了他的目的……

　　“嘴？”李娅微微一怔，面露疑惑，随后迅速反应过来，黑暗中的整张脸都红的吓人……

　　“可以吗？”许麟见妈妈没有回应，以为有戏，迫不及待的问道……

　　“你休想！！！”李娅几乎是咬牙切齿的说出这几个字，但脑子却不禁浮现出儿子描绘的的画面，敏感的身子情不自禁颤抖了起来……

　　感受到妈妈的反应，许麟眼睛一亮，假装失落的应了一声，忽然用力搂紧妈妈，贴着她的耳蜗，喘息道：“可是我好想让妈妈帮我口交啊！”

　　“哼嗯……”李娅不争气的身子又是一阵颤栗，小手更是情不自禁的握紧了手中的肉棒……

　　许麟的眼睛越来越亮，继续说着粗口：“还想让妈妈帮小麟乳交，用妈妈的大奶子夹住小麟的大肉棒！！”

　　“哼嗯……坏胚……不许说了……”李娅急促的喘着粗气，握着肉棒的小手越抓越紧……

　　“来吧，用妈妈的大奶子夹住最喜欢的大肉棒……”许麟一边兴奋的说着，一边狂舔着妈妈的耳蜗……

　　“呼~呼~”李娅的呼吸越发急促，握在肉棒上的小手不自觉的开始了轻轻的抽送……

　　毫无顾忌的对着妈妈赤裸裸的说出这样的话，许麟亦是激动的面红耳赤，肉棒直跳，伸手按着妈妈的肩膀微微用力向下压着……

　　“不可以……”李娅虽被儿子的言语刺激的意乱情迷，可态度却异常的坚定，紧紧抱着儿子，不愿妥协……

　　看妈妈一副娇柔无力的样子，许麟本以为接下来带些强迫，事情就能顺理成章，谁知道她竟然反抗的这么坚决……

　　不过对许麟来说，妈妈的反抗在情理之中，也是意料之外，对他来说也不是没有收获，至少他又掌握了一个刺激妈妈的点……

　　但心里有准备并不代表着就能接受，许麟现在就非常的不爽，只见他冷哼了一声，抬起手用力在白腻的蜜臀上扇了一巴掌，狠狠道：“总有一天我说的妈妈都要做！！”

　　“疼……”毫不留情的一掌的让李娅眼里浮现出了一抹水光，同时带着羞辱调教意味的抽打也让心灵上的刺激提升到了一个新的层次，刺激的她那双条笔直的美腿不断颤抖，似乎随时要站不稳的感觉……

　　许麟见状眼睛又是一亮，露出了一抹邪笑，将李娅再度推到了洗漱台前，摆成刚刚摩擦的姿势……

　　“你……”李娅以为儿子又要像刚才那般，可还不待她话说出来，灯就亮了起来，一条黑色的匹练夹杂着呼啸的风声狠狠抽打在她的白臀上，“啪”的一声，抽的白浪乱颤不止……

　　“呀……”李娅惊呼一声，伸手捂住蜜臀，镜中的粉脸羞愤中含着几分不可思议的光芒……

　　“啪~”许麟握着肉棒的根部，挥舞肉棒又是狠狠落在丰满多汁的肥臀上……

　　“许麟……你……啊……”

　　“啪~”

　　许麟兴奋的满脸通红，这样抽打着妈妈的肥臀，带来的快感简直比真正的做爱还让他兴奋，让他根本停不下来……

　　“啪~啪~啪~”

　　“啊……哼嗯……唔……”

　　每一下抽打都能引发一阵羞愤难挡的娇吟，而每一声轻脆的声响过后，白腻乱颤的臀肉上总是会多出一道鞭痕……

　　“啪~”“啊~”“让你不给我！”

　　“啪~”“哼嗯~”“让你不给我！”

　　“啪~”“呜~”“还有，让你打我！”

　　“啪~”“够了……”“还敢不敢打我！”

　　……

　　毫不留情的抽打持续了整整五分钟，肉棒也跟雪滑的蜜臀接触摩擦了不下百次，李娅早已说不出一句完整的话来，浑身瘫软着趴在洗漱台上，本来雪白的臀肉上鞭痕密布，变为了红色……而边抽打嘴里边念念有词的许麟终于感到了一阵酸意，要射不射的边缘，他将肉棒插入了妈妈的两腿之间，用力打了一个冷颤，随后长长的出了一口气……

　　在抽打下淫水泛滥的花唇毫无阻隔的感受到了年轻肉棒有力的跳动与喷射，痉挛着泄出了阴精……

　　雨过天晴，许麟抱起李娅冲洗掉她身上已经干了的泡沫与精液，自己也匆匆洗了个澡，回到了李娅的房间……

　　来到床上，许麟望着已经睡眼惺忪的妈妈道：“我的床铺都湿了，今晚我就在这睡了……”说完，紧紧搂住她闭上了眼睛……

　　……

　　清晨，美好的一天开始，许麟睁开眼睛时，身边已经没有了妈妈的踪影，侧耳一听，厕所里传来了流水的声音……

　　许麟一个鲤鱼打挺从床上翻起，不料扯到了背上的伤口，当即疼的龇牙咧嘴，苦笑着回了自己的房间……

　　穿戴整齐，来到厕所洗漱完毕，许麟走进了厨房，来到了李娅身后……

　　听见身后的声响，李娅动作一顿，很久之后才继续忙活了起来……

　　许麟也不说话，双手抱在胸前笑眯眯的看着妈妈忙碌的背影……

　　十分钟后，做好早餐的李娅终于转过了身，狠狠瞪了儿子一眼，嗔道：“还不端出去！”

　　谁知许麟竟像是没听到李娅的话一般，呆呆的望着她的脸，整个人犹如失了魂一般……

　　李娅眼神躲闪了一会儿，撇过头去，声音不自觉的低了下来，嗔道：“看我干嘛？还不端饭……”

第一百四十章

　　许麟咽了口唾沫，终于回过神来，低声问道：“妈，您有发现自己的变化吗？”

　　李娅被儿子火热的眼神盯得有些心慌，结巴道：“什……什么变化……”

　　“太美了，简直倾国倾城！您没发现您今天特别美吗？”许麟忍不住上前一步扶住了妈妈的肩膀……

　　“别瞎说……”李娅粉脸羞红的低嗔了一句……其实她早上走进厕所时也被自己惊了一下，只因镜子里出现的样子与她平时的模样比，简直年轻了好几岁，最明显的就是脸蛋，白里透着红，红里透着白，简直就像是回到了二十多岁时的样子……

　　起先她还以为是自己刚睡醒，没看清楚，当她洗漱完毕后再看时，终于确定，自己好像真的有了变化……

　　女人最在意的永远是自己的容貌，李娅自然不能免俗，惊喜完她又不禁陷入了迷茫，因为她想到了让自己产生变化的原因……

　　“难道女人真的就离不开男人吗？”迷茫中，李娅不禁问自己，想到男人，她脑海中第一时间就蹦出了儿子带着坏笑的俊脸，这让她脸颊一阵绯红，忍不住在心里轻轻啐了自己一口……

　　也许是女为悦己者容，也许是她心里早已潜移默化的完成了改变，当她今天再看到儿子呆滞爱慕的眼神，她心里的欣喜多过了羞恼……

　　许麟忽然夸张的捂着胸口，倒退了两步，大声道：“我不行了，我好想走到小区中间，大吼一声，家里有个天仙一样的妈妈是怎样的一种体验！”

　　“噗呲~”李娅忍不住被儿子搞怪的模样逗的花枝乱颤，正笑着，又遇上儿子炽热的目光，粉脸不禁又是一红，娇嗔道：“还不端出去……”

　　“遵命！”许麟满脸殷勤的上前，端起早餐走出厨房……

　　餐桌上，许麟的目光一刻都没有离开李娅的脸，准确的说，应该是没有离开她的红唇……

　　李娅自然注意到了他的目光所在，想到昨天答应下来的亲吻条约，她的心跳就一阵阵的加快，只能低着头故作镇定，小口小口的喝着粥……

　　早餐结束，李娅端起空碗走进厨房，许麟亦步亦趋……

　　想到早中晚的三次亲吻条约，李娅只能慢吞吞洗着碗，尽量拖延时间，至于想别的对策，她已经不想了，她自己都不相信自己可以赖的过无赖儿子……

　　洗的再慢，也只是两个碗两个碟，李娅颤抖着手将碗碟放进碗槽里，低着头假装没看见许麟，扭身向外走去……

　　许麟双手抱在胸前，脸上挂着促狭的表情，横移了一步，狭小的厨房里，除非许麟侧着身，不然根本没有通过两个人……

　　李娅心尖一颤，用力咬了咬牙，控制住自己的表情抬起头道：“妈妈上班要迟到了，快让开……”

　　“我看了，还有四十分钟呢，我开车送您去，快的话还不要十分钟！”

　　“那……那我要回房间收拾一下……”

　　“晚上在收拾吧，晚上时间多！”许麟早就把妈妈能想到的借口全都想到了，颇有些应对自如的感觉……

　　“那……你拦着我干嘛？”李娅问出这句话，自己都忍不住一阵脸红……

　　许麟缓缓靠近了一步，李娅受惊般退了一步，许麟进，李娅退，进，退，没几步，李娅就靠在了水池边，双手撑在身后，紧紧的抓着水池的边缘……

　　许麟脸上挂着猫戏老鼠般的戏谑，低下头问道：“不如您先回答我……您的脸为什么这么红吧？”

　　“可……可能太热了吧……”李娅虽然看不见自己的脸，但是脸上滚烫的温度还是让她不难感知自己的状态……

　　“哦~”许麟笑眯眯的应了一声，双手各自搭上了李娅的腰侧，而后用力一拉……

　　“呀……”一声短暂的惊呼过后，李娅整个人已经陷入了许麟宽阔的怀抱内……

　　似乎知道自己“在劫难逃”了，李娅此时倒是安静了下来，没有再说话，只是不断颤动的长睫毛还是暴露了她心里的不平静……

　　许麟伸手轻轻抬起妈妈的下巴，望着她不断颤动的眼帘，没有再调笑，干脆利落的低下头将娇艳欲滴的红唇含进了嘴里……

　　李娅浑身猛然绷紧，颤动着的眼帘终是缓缓睁开，饱满羞涩无奈的与许麟对视了一眼，又轻轻闭了起来……

　　许麟含着笑意的眼睛也缓缓闭了起来，全心全意品味起妈妈的红唇，许麟先是将两瓣饱满的红唇轻轻含在嘴里细细品味了一个遍，继而伸出舌尖在洁白整齐的贝齿上轻轻刮舔，不放过任何一处位置……

　　这种调情般的亲吻李娅何曾经历过，整个人的思绪都不禁跟着灵活的舌尖在游走，情绪也随着舌尖上的力度被带动着忽上忽下，忽喜忽忧……

　　“哼嗯……”轻哼声中，灵活的舌尖终是顶开了贝齿，钻进了口腔，粉嫩的小舌如一个贪玩的孩子，看到玩伴的来到，轻易就被带出了“家”，进入到了另外一个温暖的环境内……

　　“渍渍渍……”

　　唇齿交加间，李娅脚尖踮起，玉手已不知不觉间主动搂在了儿子的脖颈上……许麟的手也不受控制的下滑，轻轻放在了妈妈的蜜臀上……

　　感受到臀上的温热，李娅轻轻睁开了美眸，许麟似乎有感应一般也睁开了眼睛……
　　
　　对视了一眼……

　　李娅伸手将许麟的大手从自己的臀上移到了腰上，而后略带嗔怪的横了他一眼……

　　许麟眨了眨眼睛，一点不好意思的样子都没有，伸手将妈妈的小手重新搂到自己脖子上后，继续闭上眼品尝口中的香舌……

　　李娅皱着琼鼻，翻了翻白眼，娇俏的模样足以让人神魂颠倒，可惜许麟闭着眼睛，错过了最美的风景……

　　母子的禁忌深吻持续了二十分钟，最终以李娅第五次把许麟的狼爪移开自己的蜜臀，并狼狈的推开他跑出厨房而告终……

　　将妈妈送到法院，目送她进去后，许麟犹豫了一会儿拨通了肖夜的电话，但打了几次都没人接听，许麟撇了撇嘴，收起手机，正准备驱车去孟萱家里，刚放进兜里的手机响了起来……

　　许麟一喜，以为是肖夜回过来的电话，谁知拿起手机一看，竟然是魏硕打来的……

　　“喂~小猥琐，回来了？”

　　“回来了，胖子家的事你知道了吧？”猥琐的声音难得的十分正经……

　　“文杰？”许麟一怔，问道：“不知道啊，怎么了？”

　　“你竟然不知道？？？”魏硕的声音惊讶的从话筒里传来……

　　“别卖关子，快点说！”

　　“算了，一时半会儿我也说不清，你自己打开榕城的微信公众号看看吧，这两天都是这个新闻……”

　　“好！”

　　“对了，先别挂，你什么时候去文杰家里，我跟你一起去，有个伴……”

　　“好！”许麟迫不及待的挂断电话，打开了榕城的微信公众号……

　　“知名企业家死于情妇家中，疑似情杀！！女方畏罪自杀？”

　　“劲爆！！榕城企业家朱某丧命情妇之手！”

　　各个公众号的头条全是诸如此类的标题，许麟心里涌上一种不详的预感，随便点了一个进去……

　　“榕城知名企业家，朱某，于八月十四日被发现死于一女子家中，疑因情杀……”

　　许麟没看完新闻，因为他在文章的中间看到了照片，虽然没见过几次，但许麟还是第一眼就认出这就是胖子的爸爸……

　　许麟第一时间想到的不是朱文杰，而是肖夜，认识这么长时间，他可以说非常了解这个女人，性格强势，而且非常在乎脸面，爆出这样的新闻，对她的冲击力可想而知……

　　来不及思考太多，许麟一边启动车子，一边拨通了魏硕的电话……

　　“在楼下等着，现在过去接你！”

　　“哦！”

　　十分钟，许麟在一处小区接上了魏硕……

　　“我靠！你什么时候考的驾照，还有，哪来的车？”魏硕上了车，脸上震惊的表情迟迟没有散去，东摸摸西看看，一脸的好奇加羡慕……

　　“暑期刚考的，车借的！”许麟启动车子，随口应了一声，问道：“最近你跟胖子联系过吗？”

　　魏硕道：“没有啊，就是偶尔微信聊几句，这两天也是刚回来，你呢？”

　　“我也没有，最近忙……”许麟最近尽忙着周旋与几个女人之间了，倒是没跟朱文杰怎么聊天……

　　俩人有一搭没一搭的闲聊着，很快就到了朱文杰家的别墅前……

　　别墅内……

　　宽敞的客厅里，沙发上坐满了人，有男有女，皆是西装革履，边上还略显拘谨的站着一个妇女与一个女孩，看样子是母女……

　　一个带着金丝眼镜的中年男子，手里捧着一个笔记本，侃侃而谈道：“肖女士，事情大概的脉络我已经说清楚了，朱先生生前作为翔龙国际贸易有限公司的董事长，爆出这样的丑闻，已经严重影响到了公司的声誉……”

　　“朱先生对翔龙国际贸易有限公司的占股为百分之四十三，另外的股份由各位大小股东持有，现在朱先生过世，俗话说国不可一日无君，公司也一样，我今天是受郑先生的委托，来询问您是否有意出售公司的股份……”

　　“郑先生愿意以高出市场价格一层的价格收购朱先生所持有的股份，郑先生虽然没有亲自来，但是他已经委托我，肖女士有任何条件都可以提……”

　　中年男子的对面，肖夜穿着一身素黑的长裙，往日美艳光彩的娇靥失去神采，目光木讷，呆呆的望着桌上的合约……

　　“呵~”好半饷，肖夜才抬起眼帘，发出了一声似自嘲似冷笑的笑声，自语道：“这么快就等不及了吗？”

　　肖夜说着微微抬起头，望着眼前的律师，目光慢慢恢复神采，透出一分冷光：“朱豪还没有下葬呢？你就忘了谁才是你的老板了吗？”

　　中年男子眼光微微躲闪，但很快又镇定了下来，不卑不亢的道：“朱女士，朱豪先生以前确实是我的老板，但准确的来说，翔龙国际贸易有限公司才是我的老板，即使朱先生还在，郑先生也有权交代我做一些事情的……”

　　肖夜点了点头，看向桌上的合约，问道：“郑经呢？他为什么自己不来？”

　　“郑先生最近身体不是很好，医生交代他情绪不能太过于激动，他怕见到你们孤儿寡母，会忍不住伤心，所以……”

　　“呵~”肖夜先是冷冷一笑，接着竟是像控制不住自己的情绪一般，放声大笑了起来，捂着小腹，笑的是一阵花枝乱颤……

　　“咯咯咯……”

　　“妈~”站在一旁的朱文杰担忧的唤了一声……

　　好半饷，肖夜终于停下了笑声，伸手拿起了桌上的笔，笔头落在了纸上……

　　“很好，好一个郑经，你回去告诉他，我们孤儿寡母好的很，不劳他老人家费心了，字我签了，你让他多注意身体……”说着干脆利落的签下了自己的名字……

　　看着肖夜签完字，中年男子的脸上露出了轻松的笑容，伸手拿起合约，小心翼翼得放进公文包交给助手，站起身道：“我会转告郑先生的，那我就不打扰了！”

　　看着几人转身离去，肖夜忍不住攥紧了手中的笔，但很快又颤抖着松了开来，整个人无力的躺靠在了沙发上……

　　以前朱豪在，这些人不敢蹦跶，现在朱豪走了，原先乖巧如绵阳的饿狼就露出了獠牙，肖夜深知凭自己一个女流之辈根本不是那些人的对手，所以果断的选择了接受这个不是最好结果的最好结果……

　　肖夜无力的靠在沙发上愣了好久，忽然想到身后还有两个人，忙站起身勉强笑道：“让你们看笑话了……”

　　……

　　“麒麟，你说我们这两手空空的来是不是不好啊？”

　　“要不我们去买点东西再过来吧？”

　　“你倒是说话啊！”

　　许麟没理会魏硕的絮叨，走到门前按响了门铃……魏硕见许麟按响了门铃，也没再说话，略带拘谨的现在许麟身后……

　　“咔嚓~”一声门响……

　　“开门这么快……”许麟正奇怪，就见里面走出几个西装革履的男女……

　　几人只是看了许麟二人一眼，就径直离开了……

　　许麟望着几人上了车，陆续离去，这才若有所思的进了门……

　　“啪~”

　　俩人刚进门，就听见一道严厉的声音！

　　“跪下！！”

　　是肖夜明显愤怒到了极点的声音，许麟皱了皱眉头，魏硕则是浑身一颤，一把拉住许麟，畏畏缩缩的道：“麒麟，要不我们改天再来？”

　　对于魏硕胆小的性子许麟早有了解，嫌弃的瞪了他一眼，大步走了进去……

　　“等等我~”魏硕对严厉的肖夜有一种本能的恐惧，但见许麟已经快步走了进去，只能小跑着跟了上去……

　　俩人从玄关的拐角处走出，一眼就看到了跪在客厅当中的朱文杰，半边脸明显已经红肿了起来……

　　可能是最近的事情对他打击太大，整个人几乎瘦了一圈……

　　许麟俩人的到来让客厅里的人都愣了一愣，朱文杰写满悲伤难过的脸上不可抑制的闪过了一抹喜色，看着非常奇怪……

　　而肖夜，看到许麟的一瞬间，瞳孔也是微微缩了缩，美眸中闪过一丝复杂……

　　许麟望了胖子一眼，又看了看站着后边的两母女，这才将目光移向站在沙发前的美妇人，望着美妇人憔悴了许多的容颜，许麟眼眸中闪过一抹不易察觉的心疼……

　　对着美妇人轻轻点了点头，唤道：“肖阿姨……”

　　“肖阿姨~”魏硕躲在许麟身后有样学样的打了一声招呼……

　　“你们怎么来了？”肖夜只看了许麟一眼，就将目光移向了别处……

　　“我来看看有没有什么能帮上忙的……”许麟说着缓步上前走到了朱文杰身边，轻声问道：“文杰这是怎么了？”

　　听到许麟问起儿子，肖夜脸上瞬间又乌云密布，将头扭到了一旁，似乎不愿看到儿子，恨声道：“你问他！”

　　肖夜咬牙切齿的声音让朱文杰浑身一颤，深深低下了头颅……

　　许麟趁着肖夜不注意，轻轻踢了他一脚，使了个眼色……

　　朱文杰抬头看了看许麟，张了张嘴巴，似乎欲言又止，最后朝着身后的两母女使了个眼色……

　　许麟知道问题的症结应该是出在身后这俩人身上，抬眼望去，两女皆是穿着朴素，举行略显拘束，明显不是出自什么大富大贵的人家……

　　个子稍矮一些的女人脸上写满了岁月的沧桑，个子略高一些的女孩子倒是年轻漂亮，看着清纯可人，起码可以打个八十分……

　　从俩人有几分相似的脸庞，许麟猜测俩人应该是母女，而母女同时出现在这里，只有一个可能，那就是朱文杰惹的祸……

　　许麟打量了俩人几眼，收回了目光，望了眼没眼看朱文杰的肖夜，又看了看跪在地上低着头的朱文杰，微一沉吟，走到了女孩身边，柔声道：“方便聊聊吗？”

　　女孩个子大概有1米65左右，并不矮，可还是整整矮了许麟一头，只见她抬头看了许麟一眼，瞬间就红了脸颊，低下头，局促的抓着衣角……

　　看着女孩略显苍白的脸颊，许麟心里暗骂朱胖子害人不浅，一边对着身边的魏硕使了个眼色……

　　“你帮我陪一下这位阿姨，我跟这位……学姐？聊聊……”

　　“阿姨，你好，我叫魏硕……”

　　魏硕连连点头，面对这个陌生的女人，魏硕反而没有了面对肖夜拘束，一口一个阿姨……

　　许麟则带着女孩走到了一处拐角处……

　　十分钟后，许麟又带着女孩走了出来……

第一百四十一章

　　经过了解，许麟得知了事情的始末，这位确实是学姐，名字叫陈清，与几人是同一个学校的，平时就是个乖乖女，学习成绩也不错，一次意外的邂逅，与朱文杰相识……

　　俩人一来二去倒是熟悉了起来，也留了联系方式，在朱胖子的攻势下，单纯善良的学姐一步步深陷，并将第一次交给了朱文杰……

　　俩人是好一段时间的浓情蜜意，可是好景不长，某日陈清竟然发现自己有了怀孕的特征，心慌之下找到了朱文杰，俩人先是买了验孕棒，测了测，竟果真是有了，当即，俩人都慌了……

　　最后还是朱文杰首先镇定了下来，并用花言巧语哄骗她去做了人流……

　　要说这朱胖子也不是个东西，做了人流竟就不管人家了，除了给了些钱让她自己买东西补补之外，就是发发信息，并没有什么实质性的关心与暖心的举动……

　　要知道人流对女人来说就相当于坐一个小月子，弄不好是要落下病根的，而身为过来人的陈母很快就发现了女儿的不对劲，一番追问之下，从小就不知道怎么撒谎的陈清哭着将事情一五一十的交代了出来……

　　今日，陈母就带着陈清来到了这里，哪知竟遇上了朱文杰丧父，肖夜丧夫，而且还碰上了逼宫的一幕，母女两是走也不是，不走也不是，才有了许麟二人进门看到的一幕……

　　肖夜看似不关心，其实心思都在这上面，见许麟走出来，凤眸就若有若无的飘了过来……

　　许麟踱步来到了陈母身前，微微弯下腰，诚恳道：“阿姨您好，我是文杰的同学，也是好朋友好兄弟，可以说他的事就是我的事……”

　　“事情的经过我已经了解了，我想您有没有什么想法，或者要求，您可以提一提！”

　　听着许麟问出这句话，大厅中都安静了下来，肖夜也略带忐忑的伸长了耳朵……

　　陈母似乎对许麟的态度和脸上诚挚的笑容比较满意，犹豫了一会儿闷声道：“我们就是来讨一个说法，哪能这样子啊？把我闺女祸害完了，就不管了？”

　　“我没不管啊~”朱文杰委屈的声音传来……

　　“闭嘴！”

　　许麟还不待说话，就听着肖夜冷喝了一声，朱文杰只得又老老实实的缩了回去……

　　许麟无奈一笑，沉吟了一会儿，轻声对陈母说道：“我说个办法，阿姨您看看行不行？”

　　陈母脸上露出一丝好奇，她对眼前这个高大俊美又有礼貌的男孩很有好感，甚至不禁想到，要是自家闺女被眼前这个男孩祸害了就好了……

　　在几个人期待疑惑的眼神中，许麟缓缓道：“首先呢，我需要帮文杰解释一句，以我对文杰的了解，他这个人应该做不出您说的那么绝情，他这个人呢就是粗心，其实心眼不坏，为人也很不错的，不然学姐也不会看上他不是？这里面应该有些误会……”

　　听到好兄弟对自己的夸奖，朱文杰感觉自己整个人形象都伟岸了，连带着腰杆也挺直了许多……

　　“他的为人咱们暂时不提，您看现在啊，朱家这突逢这种事情，心情也都是很悲痛的，而且接下来还有一大堆事情需要处理，就算俩人情投意合，现在的情况也不宜确认某些事情，况且年龄也没到，您看我们这样……”许麟说着掏出手机“我这里呢给您转五万块钱，您先带着学姐回去好好修养身子，后面我让文杰当然给您赔礼道歉，他不去我压着他去，后面俩人的事情让他们自己做决定，您看行吗？”

　　听着许麟有礼有节的分析，陈母脸上的表情明显缓和了许多，但很快又微微红了起来，眼睛瞥了一眼许麟的手机，糯糯道：“我们可不是来要钱的……”

　　“害~看您说的，文杰惹得祸，他不背祸谁背？再说了，这都是应该的，毕竟那种事伤身体的嘛，买点好的让学姐好好养养身子，您微信收款码有吗？点出来，我给您转账……”

　　“这……”陈母有些意动，毕竟五万块对她的家庭来说不是小钱……

　　在许麟的催促下，陈母“磨磨蹭蹭”的掏出了手机，点出了收款的界面……

　　“滴~”

　　转账完成，许麟笑着道：“那我们今天先这样？下次让文杰过去给您道歉？”

　　“嗯……”陈母没再说什么，向着肖夜点了点头，拉着低头站在一旁的女儿出了门……

　　望着母女俩的背影，肖夜忽然感到一阵恍惚，这在她看来都有棘手的问题，在许麟手上三言两语就解决了，她也想着用钱解决，但是有些话换她却说不出口……

　　“我靠，麒麟，我这才发现口才的重要性，以前就知道你能说，没想到你处理这种事情也这么厉害，还有还有，你发财了？五万块面不改色的？”

　　魏硕惊讶的声音响彻客厅……

　　许麟没作回应，只是冲着肖夜点了点头……

　　肖夜张了张嘴，看样子像是想道谢，但最后又闭了起来……

　　朱文杰冲着许麟使了个眼色，许麟瞬间意会，轻声道：“肖阿姨，您看是不是让文杰先起来？接下来肯定还有很多事情……”

　　朱文杰连忙眼带希冀的望向肖夜，肖夜目光复杂的瞥了许麟一眼，随后又恨铁不成钢的瞪了儿子一眼，冷声道：“滚回你自己的房间！”

　　朱文杰如获大赦，忙不迭的站起，谁知跪的太久，竟站立不稳，险些摔了个屁股蹲，所幸被魏硕及时扶住，但那模样也够狼狈不堪的……

　　肖夜眼里闪过一丝厌恶，一时间内心中竟有着悲哀……

　　“我扶你进去……”魏硕说着扶着朱文杰向房间走去……

　　许麟目送俩人进入房间后，将目光移到了肖夜脸上……

　　俩人相对无言，良久……

　　“出了这么大的事情，您怎么不跟我说啊？”许麟的语气中既有无奈，又有心疼……

　　肖夜眼中波澜一闪，冷声道：“告诉你干嘛？”

　　许麟苦笑一声：“我多少能帮上一些忙的……”

　　“不需要！”肖夜一句话说话，整个人竟摇晃着倒向一旁……

　　许麟急忙上前一步搂住了肖夜的细腰，关切道：“阿姨，您没事吧？”

　　肖夜用力摇了摇头，挣扎着从许麟怀里站立，但很快又站立不稳……

　　“我抱您去休息！”许麟说着先是看了看朱文杰紧闭的房门，这才将肖夜拦腰抱起，快步走向楼梯……

　　“你放开我！”肖夜用力挣扎起来，苍白的脸庞上泛起了一抹不自然的晕红，让人心疼……

　　几天下来，她几乎就没有睡过几个小时，一件一件大事让她心力交瘁，哪怕她再要强，此时也是绷不住了……

　　许麟在楼梯停了下来，眼含柔情，轻声道：“您别闹了，您整个人都憔悴了好多，让我……让人好心疼……”

　　在许麟柔情的注视下，肖夜挣扎的力道倒是小了下来，眼神躲闪，表情冷淡道：“我不需要你的可怜！”

　　许麟充分了解这个女人要强的一面，心里苦笑，轻声道：“看您这说的，这怎么能是可怜呢？不说我跟文杰的关系，就说……”许麟说到这顿了顿，想到有些话不适合现在说，改道：“就说您以前对我这么好，我也应该帮一些我力所能及的事情……”

　　许麟欲言又止的话显然也让肖夜想到了俩人暧昧的关系，俏脸晕红更甚，只是眼中却慢慢多了一丝欣慰……

　　开到楼上，许麟将肖夜轻轻放在床上，在床边蹲了下来，柔声道：“您先睡一会儿吧，我就不走了，我去楼下……”

　　肖夜将头扭到了另一边，冷淡道：“不用了，你走吧……”

　　许麟伸出手，犹豫了一会儿轻轻盖在了她冰凉的手背上……肖夜手一抖，看似想抽回手，可不知是没有力气，还是什么缘故，最后没有东西，只是整个人绷的紧紧的……

　　“您睡吧，这样下去，您身体会吃不消的……”许麟说着站起身，柔声道：“我不走，等下我给家里打个电话，今晚我跟文杰睡，您有什么事情吩咐我去做就行了……”

　　许麟说完转身出了门……

　　“咔嚓~”轻轻的关门声响起，肖夜扭过了头，望着紧闭的房门，美眸中闪过一丝感动，一分欣慰，还有一种复杂到难以形容的神采……

　　对肖夜来说，这几天绝对是她最最难过的时间，虽然一直跟丈夫貌合神离，可说到底一个家还是要有一个男人，有男人就有主心骨，就有天……

　　但丈夫的突然离世，并且是以这样的方式，让她瞬间感觉天塌了，似乎瞬间有无数双嘲弄，看笑话的眼睛一下子落在了她的身上，那种滋味，对她来说，是难以想象之重……

　　所幸，她还有个儿子，这让她不至于崩溃，还有坚持下去的动力……

　　肖夜几天没有睡觉，全力处理丈夫的事情，甚至没有时间合眼，然而，就在她心力交瘁的时候，儿子又给了当头一击，让她瞬间甚至一度萌生了活着没意义的念头！

　　就在这个关头，许麟出现了，三言两语化解了儿子给予她的重击，不符合年龄的成熟，稳重的谈吐，让肖夜感觉自己瞬间又有了主心骨，整个人瞬间都放松了下来……

　　一股困意袭来，肖夜再也撑不住打架的眼皮，昏昏沉沉的睡了过去……

　　来到楼下，许麟推开了朱文杰的门，房间里的俩人各自坐在床上，没有说话，见许麟进来，都将目光投向许麟……

　　“你妈妈去休息了……”许麟走进门说着拉了个椅子坐在了中间……

　　“你说说你……”

　　许麟有心想说他几句，可想到朱文杰刚刚丧父，心情肯定不是很好，又闷闷的闭上了嘴……

　　朱文杰眼里羞愧一闪，连续张了几次嘴，最后化做了一声“谢谢”……

　　房间里安静了一会儿，许麟看了看时间，看向魏硕问道：“我今晚不走了，在这睡，你什么时候走？我送你……”

　　“我……问一下我妈……”

　　看许麟留下来，魏硕似乎也想留下……

　　“不用了，你留下干嘛？我送你回家，有我在这就行……”许麟不容置疑的说道……

　　“那不用了，你在这里就好，晚些时候我自己打车回家……”

　　许麟点了点头，没有再说话，出门给妈妈打个电话，说明了情况，李娅很爽快的答应了下来，她也认识朱文杰，忙说作为好朋友在朋友困难之际陪陪他也是应该的……
　　
　　对李娅来说最主要的是可以暂时不要履行亲吻的合约，一举两得……

　　中午，许麟出去买了外卖，上楼看了看还在睡觉的美妇人，犹豫了一会儿还是没有叫她起床……

　　三人吃完饭，各自坐在沙发上，没有说话，可以看出父亲的突然离世对朱文杰的打击确实非常大，一整天都没有怎么说话……

　　晚上七点，魏硕独自离去，朱文杰近两天也几乎没有怎么睡觉，早早顶不住困意，回了房间，许麟来到楼上，轻轻推开门，看了看还在沉睡的美妇人，无声的退了下来，洗了个澡躺到了床上……

　　朱文杰早已睡熟，打着轻轻的鼾声，许麟拿着手机跟几女聊了会儿天也闭上了眼睛，不一会儿也沉沉睡了过去……

　　夜深人静，一道身影走进了房间，轻轻推了推床上的许麟……

　　许麟迷迷糊糊的睁开眼睛……

　　“阿姨？？”

　　肖夜竖起手指立在唇间做了个噤声的动作，许麟点了点头，从床上坐起……

　　肖夜对着许麟勾了勾手指，而后走出了门……

　　许麟虽然疑惑，但还是第一时间跟了出去，来到门口，许麟轻声问道：“怎么了？”

　　“跟我来……”肖夜轻声说了一句，转身向楼梯走去……

　　客厅并没有开灯，柔柔的月光下，许麟隐约看到肖阿姨腿上似乎穿上了丝袜，而且脚上还穿着高跟鞋？

　　许麟是丈二和尚摸不着头脑，甩了甩头，让自己清醒一些，这才跟了上去……

　　“咔嚓~”肖夜推开二楼卧室边的一个房间，走了进去，许麟跟了进去……

　　房间里没有点灯，只有两根蜡烛闪着微弱的光芒，将不大的房间照的微红，两个烛台之间，立着一张黑白照片，旁边立着一个小牌子，写着朱豪二字……

　　肖夜站在中间，望着照片良久，慢慢转过了身来……

　　“阿姨……”

　　藉着微弱的烛光，许麟终于看清了美妇人此时的样子，只一刹那，许麟就感到一阵口干舌燥……

　　肖夜穿着一身全黑的连衣裙，不同于白天时穿着的长裙，此时的裙子只遮到膝盖为止，款式也不是保守的高领，而是V字领，露出了大片雪白丰满的乳肉和深不见底的沟壑……

　　修长匀称的美腿上套着一成薄如蝉翼的丝袜，在烛光下闪着魅惑的光芒，一双足有十二厘米的黑色高跟鞋让美妇人看起来极为高挑，散发着女王般的光芒……

　　白天憔悴的脸庞经过几个小时的睡眠恢复了几分往日的神采，化上了一层淡淡的精致妆容，美艳绝伦中又透着一分楚楚可怜……

　　俗话说，要想俏一身孝，此时肖夜的模样完美的诠释了这一句话……

　　“嗒~嗒~嗒~”

　　高跟鞋的声音的许麟的耳畔响起，让他的心跳都加快了好几拍……

　　“阿姨……”看着走到自己身前的美妇人，许麟愣愣的叫了一声……

　　肖夜紧紧注视着许麟的眼睛，红唇轻启：“想要我吗？”

　　“什……什么？”许麟以为自己的听觉出现了问题……

　　“你不是一直想要得到我吗？现在给你机会，在这里，要我！今晚我是你的！”肖夜仿佛在说一件无关紧要的事情，眼神古井无波的望着许麟……

　　许麟后退了一步，苦笑道：“您别开玩笑了……”

　　“怎么？”肖夜嘲弄一笑，淡淡道：“不敢吗？还是不愿意？”

　　“阿姨，您没事吧？”望着肖夜反常的一面，许麟心里不但没有欲望，反而满是担忧……

　　“我问你敢不敢？”肖夜又是上前一步，紧紧盯着许麟的眼睛……

　　许麟伸出轻轻搭上了肖夜的肩膀，认真道：“我知道您肯定很难受，并且一时不能接受，但是您也不要这样子，我会担心的……”

　　肖夜似乎没有听到许麟的话一般，反问道：“你不愿意？”

　　“不是不愿意，而是不能……”许麟诚恳的说道……

　　“呵~呵呵~”

　　“咯咯咯……不能……咯咯咯……”

　　肖夜忽然放声大笑了起来，一边笑一边后退……

　　“阿姨~”许麟担忧的上前想扶住她……

　　“走开！！”肖夜忽然大叫了一声，而后脸上露出浓浓的自嘲，自言自语般道：“是啊，我不但是个残花败柳，而是还老，你怎么肯要呢？我老公都不要我，他宁愿死在别的女人床上也不要我！呵呵~~”

　　“不是的阿姨！”见肖夜似乎钻进了牛角尖，许麟大声的喝断了她的自言自语，上前用力扶住她的肩膀，低声道：“不是您说的那样，您……”

　　“别碰我！”肖夜打断了许麟的话，并一把将他推开，嘶声道：“你也看不起我对不对？”

第一百四十二章

　　“我没有……”

　　“你有！！！”肖夜的眼角缓缓滴落了两滴晶莹的泪珠，望着许麟自嘲道：“我知道，你也看不起我，我穿成这样勾引你，你都不要，你也看不起我，老公不要我，你也不要我，我知道，我知道……”

　　“阿姨~”看着肖夜魔怔的样子，许麟感觉自己得心都被攥紧了一般，疼的厉害，他上前两步，不顾肖夜的挣扎，将她紧紧搂紧怀里，在她耳边低语道：“我想要你，宝贝阿姨，我一直都想要你，可是我真的不想趁人之危，如果我现在要了你，那跟畜生又有什么分别？”

　　在许麟的低语下，肖夜慢慢停下了挣扎，缓缓抬起头，眼中闪着令人心碎的希冀光芒……

　　“你没骗我？你真的想要我？”

　　许麟用力点着头，斩钉截铁的道：“嗯！想！做梦都想！！”

　　“那你要我，就现在！”肖夜说着轻轻闭上了眼睛，撅起了红唇……

　　许麟苦笑一声，看了看烛台间的照片，实在下不去嘴……

　　肖夜等了半天，没等到她想象中热吻，满含失望的睁开眼睛，声音冰冷的道：“放开我！”

　　“阿姨，你听我解释！”

　　“不用了！放开！”

　　“不放！”许麟想了想还是不能放开她，生怕她再做出什么出格的举动……

　　肖夜用力挣扎了一阵，用尽了全身力气也没能挣开，只得恨恨的停下动作，一阵咬牙切齿的道：“你不要我还抱着我干嘛？”

　　许麟轻轻松了松手，不过却没有将她完全放开，低下头，认真道：“您冷静一些行吗？您知道我不是那样的意思，我没有看不起你，更没有嘲笑你，我心里有的只是心疼，我知道您的脾气，知道您肯定受不了，所以我知道了事情以后第一时间赶来了，我就想陪在您身边，在您需要的时候给您一个依靠，我承认过好多次了，我对您的身体很着迷，您太美了，但是现在这种情况，我如果做出这样的事情，那不是猪狗不如吗？我做不到！”

　　在许麟的述说下，肖夜慢慢低下了头颅，不一会儿，竟传出了微微的啜泣声，并逐渐变为了嚎啕大哭……

　　“呜呜呜……”

　　许麟心疼的将她搂紧，轻拍着她的背，柔声道：“哭吧哭吧，哭出来会好受一些……”

　　“混蛋！！！你这个混蛋！！”肖夜突然抬起头，开始疯狂的捶打许麟，许麟不明所以，只能苦笑着承受着“狂风暴雨”的攻击……

　　“砰砰砰……”拳头砸在胸口的声音响了足足五分钟，打累了的肖夜才停下手，大哭道：“你为什么要对我这个老女人这么好？”

　　见发泄完的美妇人突然露出的小女人的一面，许麟有些哭笑不得，将她搂紧，轻拍着她的背，柔声道：“哪老了？”

　　肖夜哭了一阵，泪眼婆娑的抬起头，沙哑着声音道：“你知道我为什么要找你上来吗？”

　　许麟摇了摇头表示不知……

　　“因为我要报复他！他死了我也不要放过他！”

　　许麟苦笑一声，不知如何作答……

　　肖夜忽然伸手搂住了许麟的脖颈，问道：“还有一个原因，你想知道吗？”

　　许麟看了看灵台上的照片，面上闪过一丝不自然，犹豫着点了点头……

　　肖夜的美眸忽然迸发出炽热的情意，柔声道：“因为我发现我忘不了你！我拼命让自己不去想你，不接你电话，不见你，但我发现怎么也做不到，每当夜深人静，我总会想起你！想起你的脸，你的坏笑，想起被你支配时的快感！”

　　大胆的言语让许麟脸上闪过一丝愕然……

　　“我是不是很淫荡？明明有老公！有孩子！还想着别的男人！而且这个男人还是儿子的同学？”

　　许麟闻言赶忙摇头，生怕美妇人再钻牛角尖，低声道：“不是您的错，是我的错，是我勾引您的，都是我强迫您的……”

　　听到许麟的话，肖夜的娇靥上忽然绽放出如花的笑靥，伸手轻轻摸着许麟的脸，柔声道：“其实我让你上来还有一个目的，那就是告别！”

　　“告别！？”许麟脸色一变，急声道：“你要去哪？不准走！”

　　感觉着小男人语气中的焦急，肖夜脸上露出了足以魅惑众生的笑容，轻轻摇了摇头道：“你听我说完……”

　　许麟紧张的全身绷紧，静静等待着肖夜的下文……

　　“我想把自己完整的交给你一次！顺带着报复他，然后带着文杰定居国外，不再回来……”

　　“但是……你……刚刚的表现让我很满意，所以我决定再留一……段时间……”

　　许麟心里一紧，庆幸自己挡住了诱惑，才没有让美妇人选择出走……

　　“这么说您刚刚表现出那样是对我的考验？”

　　“一半一半吧，报复是真……”肖夜说着顿了顿，美艳的脸庞上浮现一抹红晕，美眸闪过几许大胆的羞涩……

　　“想……给你一次也是真……”

　　“咕咚~”望着肖夜的媚态，许麟目光呆滞，不可抑制的吞了吞口水……

　　“呆样~”美妇人羞喜交加的低嗔了一句，随后又大胆的凑近许麟的耳边，用无比魅惑的沙哑声调缓缓道：“小坏蛋……愿意帮阿姨吗？”

　　“咕咚~”喉结蠕动间，许麟又吞了一口唾沫，胯下的小兄弟做出了反应，将借朱文杰的睡裤顶起了一个大包，直挺挺的顶在了美妇人柔软的小腹上……

　　肖夜眼里先是闪过一分疑惑，旋即迅速反应过来，波光潋滟的美眸中浮现出了戏谑的笑意，她轻轻将许麟推开，背对他露出一丝狡黠的微笑，道：“不愿意就算了……”

　　“阿姨……”许麟发现他控制不住自己的手了，他感觉自己的手好像有了自己的意识，主动的伸出环住了美妇人的细腰，轻轻一拉……

　　“哼嗯……”在许麟有力的手臂下，肖夜娇哼一声，软软的靠进了许麟怀里，坚硬的肉棒也直挺挺的顶在了她的月臀上……

　　“嗯……”浓烈雄性荷尔蒙气息让肖夜浑身无力，轻飘飘的道：“你干嘛？你不是不愿意吗？”

　　“呼~呼~”许麟重重喘着粗气，没有回答，手上越搂越紧……

　　“哼嗯……”许麟搂的越紧，肖夜的身子就越软，瞥了眼丈夫的遗照，肖夜眼底忽然闪过一抹复杂至极的恨意，还有浓浓的兴奋，扭了扭丰腴的月臀，喘息道：“你不是说这样不对，猪狗不如吗？”

　　“我也不知道！只是感觉现在不一样！”许麟重重的喘着粗气，闷声回道……

　　“哼嗯……有什么不一样，还不是你为了想欺负阿姨找的借口……”

　　“我不知道！”美妇人的每一个字落下，许麟的肉棒就坚硬一分，硬的发疼……他的手不受控制的攀上了迷人高耸的山峰，重重揉搓起来……

　　“啊……轻点……疼……”美妇人发出了一声长长的娇吟，媚眼几乎要滴出水来……

　　媚人的低吟让许麟低吼了一声，火热的嘴唇印向美妇人修长的脖颈……

　　“哼嗯……哼……别亲……”在许麟狂野的揉搓下，火热的狂吻下，肖夜敏感的身子不住向下软去，特别是看到丈夫遗照时，一种强烈的兴奋感让她兴奋的不能自已，浑身颤栗……

　　“别……”肖夜迷失前用力握住了许麟的手，用力扭过身……

　　“来这边……”望着许麟疑惑不解的眼神，肖夜媚眼如丝的拉着他的手来到了一个小床边，坐了上去，双臂撑在身后，抬起一条美腿，蹙起眉头，媚眼似含着烟波道：“阿姨的脚好酸，可以帮阿姨脱鞋吗？”

　　“咕咚~”许麟狠狠咽了一口唾沫，迫不及待的单膝跪地，如获珍宝般捧起美妇人的小脚……

　　“好美~”许麟感叹一声，轻轻将美妇人的小脚从高跟鞋中拔了出来，放下鞋子，像捧着珍珠玛瑙一般，捧着美妇的黑色小脚放在了鼻子下，深深一嗅……

　　“咻~~”

　　“嘤……”淫靡而熟悉的动作让肖夜嘤咛了一声，媚眼如丝的美眸闪过一丝羞耻，而后又咬着下唇，抬头不屈的望向丈夫的遗照，仿佛在说：“你不珍惜的，这个男孩爱不释手，你不爱的，这个男孩当做了至宝……”

　　望着丈夫的遗照，肖夜咬了咬下唇，柔声问道：“小坏蛋……脚……不脏吗？”

　　许麟并没有注意到美妇人的目光所在，他的注意力全在黑丝小脚上……

　　“不脏，可以舔吗？”

　　“吃吃吃……”美妇人娇躯直颤，艳丽的红晕瞬间蔓延至了耳根处，美眸深深望了一眼丈夫的遗照，而后将目光移向了许麟脸上，魅惑道：“阿姨不让你……舔，你会听话吗？”

　　许麟轻轻抚摸着手上的黑丝，摇了摇头……

　　“那你还问……呀……小变态……又吃阿姨的脚了……唔嗯……”

　　“嘶溜……嘶溜……”

　　许麟如痴如醉的伸长着舌头，疯狂舔舐迷人的黑丝小脚，舌头一寸一寸的划过神秘丝滑的黑丝，所过之地无不渡上了一层阴影……

　　“哼嗯……”久违的酥麻快感让美妇人娇喘连连，两只黑丝小脚很快就全都沾满了许麟的唾液，美妇人已是星眸迷朦，止不住的情欲在美艳绝伦的娇靥上散发着……

　　“小变态……够了吗？”肖夜娇吁吁的撑起腰，伸出玉指勾住了许麟的下巴……

　　许麟舔着嘴角勾起一抹邪魅的笑容，摇了摇头，望着居高临下的美妇人缓缓张开了嘴巴……

　　“小变态……都给你……”情动不已的肖夜没有吐出自己的香涎，而是直接将红嫩的小舌送进了许麟的嘴里……

　　“渍渍渍……”

　　粗糙的大舌如一只饿狼一般，迅猛的扑了上去，将红嫩的小舌整只吞进嘴里，肆意蹂躏，任意品尝……

　　“咕咚~咕咚~”

　　许麟大口大口吞咽着美妇人嘴里的香津，大手勾住裙摆的边缘，缓缓向上推去……肖夜完全沉浸在了许麟狂野的热吻中，双手紧紧搂着他的脖颈，玉手在他的后脑上轻轻摩砂着，察觉到他的动作后，主动抬起了丰臀，让许麟将她的短裙撩到了细腰上……

　　在一下用力的吸吮后，许麟快速松开了口中的香舌，发出了“波~”的一声闷响……

　　“哼嗯……”肖夜收回被吸到发麻的小舌，媚眼如丝的横了许麟一眼……

　　许麟欣然接受了美妇人的“媚眼”，低下了头，看向下面的风光……

　　“嘶……”

　　忽然，一道倒抽冷气的声音从许麟嘴里发出……

　　“吊带黑丝袜！！！”

　　肖夜脸上闪过一丝羞耻，但更多的是让人神魂颠倒的媚态……

　　许麟伸出手，用食指勾住了连接着腿袜与腰间蕾丝花边松紧带的黑色皮筋，轻轻一拉，而后松开……

　　“啪~”弹性极佳的皮筋回弹打在白皙浑圆的大腿处，发出了一声脆响……

　　“哼嗯……疼呢……”

　　肖夜媚态万千的扭动了一下水蛇般的腰肢，娇吟了一声……

　　“吼！”许麟猛的低吼一声，两手各自握住一边腿弯，粗暴的将两条黑丝美腿分了开来……

　　“呀~”猝不及防之下，美妇人整上身躺倒在了床上，两条黑丝小脚在半空中晃荡……

　　两条美腿分开后出现在许麟眼前的一条紧窄到只能称之为绳子的白色蕾丝透明丁字裤，此时裆部的位置已经湿了一片，紧窄的布条深深的陷进了两瓣花唇之间，修剪整齐的耻毛被淫水淋湿贴在两侧，淫靡到了极点……

　　“嘤……”羞耻的部位毫无保留的展露在小男人眼前，肖夜在半空中的黑丝小脚猛然缩紧，伸出一只小手挡在小穴前，一只小手捂住了通红的脸颊……

　　虽然肖夜早已准备将自己完完全全的交给许麟，可这样的淫靡的姿势还是让她羞耻难挡……

　　许麟快速低下头，伸手扯开美妇人的恼人的玉手，近距离的观赏起来……

　　“嘤……”近距离的视奸让肖夜两瓣粉嫩的花唇蠕动着又吐出了一大股淫液，让本就湿透了的内裤更是能拧出水来，羞耻难忍下又伸手挡在了小穴前……

　　许麟一脸赞叹的望着淫荡到了极点的丁字裤，伸手抓住了美妇人的小手，控制着她的手指勾住了窄如细绳的丁字裤，向旁扒开……

　　“嘤……”没有紧窄丁字裤欲盖弥彰的遮挡，两瓣花唇蠕动的更加激烈起来，不一会儿竟开始狂喷出淫液来！

　　潮吹了！

　　特定的环境下，各种刺激的叠加，美妇人在许麟的视奸下就达到了有些女人可能一辈子都不会有的潮吹高潮……

　　望着疯狂蠕动的花唇，四下飞溅的淫液，口干舌燥的许麟舔了舔嘴唇，毫不犹豫的张大嘴覆了上去，粗糙、粗大、且灵活的舌头猛然贯进了肖夜的花穴中……

　　“哈啊……”潮喷中的小穴在许麟舌头的助力下，高潮的更加猛烈，膣内嫩肉疯狂蠕动，似乎要将来犯之敌剿灭在膣道之内一般……

　　许麟的舌头被蠕动的膣道夹的生疼，只能尽量缩紧舌头成柱状，不甘示弱的进行抽送……

　　“啊……呜呜呜……小坏蛋……小麟……好美……要飞了……嗯哼……”连绵不绝的高潮中，肖夜猛的翻起了白眼，俏脸微微扭曲着，弓着比十八岁少女还要软细的腰肢，性感的红唇中不断娇吟着令人血脉膨胀的呻吟……

　　许麟的大手在美妇人的两条丝腿上轻轻摩砂，一边用舌头抽送花穴，一边将溢出的花蜜吞进肚子里，忙的不亦乐乎……

　　足足过了五分钟，极致的高潮缓缓退去，肖夜整个人已经瘫软在了床上，急促的喘着粗气，高耸的乳峰快速起伏，几欲裂衣而出，两条黑丝包裹着的美腿大开着，不断颤栗，两瓣花唇间湿的好似倒上了一瓶滑腻浓稠的胶水……

　　许麟快速脱掉身上的睡衣，正待提枪上马，却见肖夜竟挣扎着坐了起来，许麟正疑惑，就见美妇人轻轻自己推开，而后下了床，赤脚踩在了干净的地板上，风情万种的伸手解开了连衣裙的拉链……

　　少顷，连衣裙滑落在地，露出了美妇人完美的娇躯，一对白皙丰硕的巨乳被一件与内裤同款的白色半杯罩透明乳罩紧紧包裹，挤出了一条深深的沟壑……

　　由于美妇人的白乳太过丰硕，以至于乳罩甚至无法将粉嫩的乳头彻底包裹，一眼望去，像极了一朵不甘寂寞而探出墙头的红杏，若隐若现，让人浮想联翩……

　　随着连衣裙掉落在地，美妇人细腰间的黑色蕾丝松紧带露了出来，几条黑色皮筋连接住美腿上的丝袜，闪烁的烛光下，黑丝散发的光芒比以往任何一次都让许麟着迷，紧窄的白色丁字内裤被丰腴的月臀夹的看不见踪影，只能在正面紧紧夹着的两腿间找到一丝踪影，几条调皮的耻毛弯弯曲曲的探出了头，炫耀着自己的存在！

　　“好骚！！”许麟情不自禁的将内心深处的想法说了出来……

　　肖夜媚眼一横，似嗔怪似羞耻的瞪了许麟一眼，伸手拉住他的大手，缓步走到了灵台前……

　　许麟不明所以，面色略有些不自然的看了看灵台上的照片，将目光移到了肖夜脸上……

　　肖夜看了照片良久，轻叹了一口气，忽然扭身伸手搂住了许麟的脖颈，将性感的红唇送了上来……

　　“唔……”许麟还来不及反应，红嫩的小舌就钻进了嘴里，香醇的气息让他失去了思考能力，控制着大舌迎了上去……

　　“渍渍渍……”唇齿交加的声音不断响起，昏暗的灵台前，闪烁的烛光中，照片上朱豪的眼睛似乎活了过来，闪烁着愤恨，不甘，失望，怨毒……
　　
　　然而，激吻的二人已经完全沉浸在了情欲的世界……

　　良久，唇分，银色的丝涎垂落而下，肖夜喘吁吁的将红唇移到了许麟耳畔，魅声道：“今晚，阿姨整个人都属于你，只要你愿意，你可以命令她做任何事情！！”

第一百四十三章

　　许麟浑身一颤，一股强烈的兴奋涌上心头，灌进脑腔，让他瞬间面红耳赤，呼吸急促！

　　不待他做出反应，一只白皙的玉手已经握住了他的肉棒……

　　“好硬~”感受着手中巨蟒的硬度，肖夜的唇角勾起了一抹勾魂夺魄的媚笑，探出红舌舔了舔红唇，魅惑道：“是任何事情哦，过了这个村就没有这个店了……”

　　“咕咚~”许麟又是难以控制的咽了一口唾沫，看了看灵台上的照片，颤声道：“可以……跪下吗？”

　　听到许麟的要求，肖夜美眸中瞬间雾气弥漫……
　　
　　吃吃一笑，一手握着许麟的肉棒，一手扶着他的虎腰，缓缓区下了膝盖，在彻底跪倒前，美妇人望着许麟的美眸中多了几分顺从，轻吟叮嘱：“只要你喜欢，任何事情都可以哦！”

　　望着跪在自己身前的美妇人，许麟一阵口干舌燥，“艰难”的点了点头，颤声道：“两只手一起握住肉棒吧！”

　　“嗯……知道了……”跪倒后，美妇人仿佛瞬间化身为了乖巧的女仆，没有任何迟疑，听话的抬起另一只手一起握住了肉棒，而后将目光投向许麟，顺从中带着些许疑惑，似乎在请示下一步的动作……

　　“抽动起来吧！”许麟兴奋到热血沸腾，肉棒狂跳，不能自已……

　　“知道了~”肖夜乖巧的应了一声，将目光移到了肉棒上，目光中有惊叹，有好奇，还有浓浓的情欲，怔怔的看了几秒，这才握紧肉棒，两只小手一起缓慢的前后抽送起来……
　　
　　坚硬的肉棒在美妇人白皙的小手中若隐若现，微黑的包皮前后移动，不时盖住小半个紫红色的龟头，透明黏腻的前列腺液缓缓从兴奋的马眼中溢出……

　　“嘶……”许麟吸了一口气，双手插在腰上，看着平日里高贵冷艳的美妇人跪在自己脚下，这种感觉让他心里的满足感达到了顶峰，无法用言语表达……
　　
　　“对，就是这样……嘶……”

　　许麟眯着眼睛享受着美妇人的服务，过了几分钟，他忽然注意到美妇人眉头不时的蹙起，心里顿时有些疑惑，暗暗猜测……
　　
　　“肖阿姨做出这幅模样恐怕更多的原因是为了报复吧？她心里其实应该是抗拒的……”
　　
　　想到美妇人刚刚经历了这么多，此时又在勉强自己，许麟顿时有些心疼，当即就想让她起来……
　　
　　许麟张开嘴，还不待说话，忽然又注意到美妇人不时挪动的膝盖，眼睛一亮，又想到了另一种可能……
　　
　　“看肖阿姨刚刚的模样，应该不似作假，可能跪疼了膝盖？”
　　
　　“有可能！”
　　
　　许麟一边在心里暗骂自己不懂怜香惜玉，一边弯腰伸手托住她的腋下，将她微微抬起，在她疑惑的眼神下，让她的膝盖对准自己的脚面后，轻轻放了上去……

　　“这样就不疼了吧？”许麟眼底透着柔光，语气亦是极尽温柔……

　　肖夜抬起头望着许麟，美眸闪动着惊讶的情绪，她没想到许麟竟然一直在观察她，并及时看出了她的不适，并且用这种让自己不舒服的方式让保护她的膝盖……

　　美妇人的美眸中顿时浮现几分感动，眼里似能滴出水一般，玉靥上满是柔情，柔声问道：“这样你不疼吗？”

　　许麟无所谓的笑了笑，柔声应道：“宝贝阿姨不疼我就不疼……”

　　“嘴甜~”美妇人心中满意万分，脸颊亦是勾起一抹幸福的弧度，嘴上娇嗔了一声，忽然低下头去……

　　“实话而……嘶……”许麟话未说尽，忽然感觉到自己的龟头上多了一条游鱼一般的软物，在轻轻刮舔，爽的他将剩余的话咽进了嘴里，连连吸气……

　　“宝贝阿姨……”许麟颤抖着身体，他怎么也想不到美妇人竟然会主动做出这种淫荡的动作……

　　肖夜若无其事停下动作，只是脸颊上的红晕却是更红了，低声道：“奖励你的~~”

　　美妇人的主动口交将许麟本就残存不多的理智彻底消耗殆尽，他沙哑着声音问道：“您刚刚是说，我可以提任何条件是吗？”

　　肖夜闻声娇躯轻颤，似乎猜到了许麟接下来会让她做的事情，这下连脖颈都染上了一抹粉红，但还是轻轻点了点头……

　　许麟弯腰抬起了肖夜的下巴，望着她能媚出水一般的美眸，轻声道：“我还要奖励！”
　　
　　“像刚刚那样的奖励！！！”似乎怕美妇人不能理解自己的意思，许麟又补充了一句……

　　肖夜心中早就有了准备，是故倒没有太过激烈的反应，只是俏脸上又多了几分羞涩，她轻轻挣脱了许麟的手，低垂着眼帘媚声道：“知道了~”

　　望着狰狞的巨物，肖夜的美眸中羞涩一闪而过，轻轻吐出香舌点在了龟头上的入珠上，而后无师自通般绕了一圈……

　　“嘶……就这样！！让我看！”许麟说着伸手推着肖夜的头向后了一些……

　　望着许麟征服欲十足的眼神，肖夜瞬间就明白他心中的想法，但她却没有反抗的念头，而是千娇百媚的白了他一眼，在他的视线里顺从的伸出了小舌，点在了龟头上……

　　“啊……”许麟浑身剧颤……肉棒狂跳的让肖夜险些握不住……

　　瞧见小男人激烈的反应，美妇人眼眸中闪过了一丝得意，舌尖轻轻一扫，一绕，竟是将整个龟菇都快速的舔了一圈……

　　“啊……”许麟看到了肖夜戏谑的眼神，可是他根本控制不住自己的叫声，也控制不住自己颤抖的身体……

　　“把龟头含进去！”许麟颤抖着下达了命令……

　　肖夜缓缓收回舌头，看了看许麟，随后又目光复杂的看向丈夫的灵位与照片……
　　
　　良久，正当许麟以为她会拒绝时，只见美妇人的脸庞上却突然涌上了一阵羞耻的晕红，望着照片痴痴道：“老公，你求了我不下百次，我都没有为你做过，现在……我要帮别的男人做了……”

　　“砰~”的一声，许麟的肉棒挣脱了肖夜的小手，打在了小腹上，发出了一声闷响……

　　肖夜惊讶的扭过头，望着紧贴到了小腹的大肉棒，眼里满是惊讶，随后又闪过一丝了然与兴奋，伸手重新握住肉棒压下，羞红着玉靥闭上了美眸，伸出香舌舔上了棒身……

　　“哈啊……”许麟发出了一声也不知是吸气还是叹气的声响……

　　红嫩的香舌缓缓攀爬，越过了青筋暴起的棒身，来到了硕大的龟沟上……

　　“啊……”许麟又是一下激烈的颤抖……

　　白皙的玉手用力按下了肉棒，与红唇保持了同样的高度，迷朦的美眸缓缓睁开一条细缝，望着许麟期待的眼神，缓缓张开了性感的红唇……

　　“哼……”许麟的闷哼声中，小半个龟头进入了一个温暖的所在……

　　“呜……”美妇人亦是发出了一声叹息，睁开雾气弥漫的美眸望了许麟一眼，最后紧紧闭了起来，红唇艰难的蠕动着，直到将狰狞的龟菇全部含进嘴里……
　　
　　“啊……”许麟狠狠抖了抖身子……

　　“动起来吧……”
　　
　　“啊……对……用舌头舔……啊……”
　　
　　许麟没来及指挥，美妇人就无师自通的运用起了自己灵活的小舌，在龟菇上勾缠舔舐，直爽的许麟浑身不住的颤栗……

　　“嘶……”不断累计的快感让许麟发现这样下去根本不是办法，再下去恐怕要不了多久就要一泻千里……

　　“宝贝阿姨，不要一直舔了，吞吐一下……”

　　肖夜睁开迷离的眼眸，略带着一丝丝的迷茫，似乎沉浸在美味的肉棒之中无法自拔一般……

　　“先别舔了，前后吞吐一下……”许麟伸手按在了肖夜的头顶上，喘息着又说了一遍……

　　肖夜顺从的停下舔舐，笨拙的前后开始吞吐起许麟的肉棒，含在嘴里不动与吞吐完全是两码事情，不动时肖夜只需用舌头扫动便可，但动起来后明显就吃力了许多，牙齿还不时碰到许麟的龟头，疼的他不断龇牙咧嘴……

　　“不要用牙齿，吞进去的时候尽量缩紧，牙齿可以轻轻刮到一点，会更舒服，吐出的时候就尽量张大嘴巴，然后再缩紧……”

　　“对……就是这样……嘶……宝贝阿姨……”

　　“太棒了，就是这样，吞的深一点，慢慢吞进去，啊……”

　　“对……再深一点……对……上次都吞进喉咙里了，这次肯定也可以……”

　　透明的丝涎不断从美妇人的嘴角滴落，在许麟的教导下，肖夜努力的吞吃着许麟的肉棒，但吞到一半时却无法再进半步，达不到第一次强迫口交时深喉的地步……

　　“唔……”粗大的肉棒不但将肖夜的口腔堵的满满当当，感觉连呼吸也收到了压迫，很快就感到了一阵呼吸不畅……

　　肖夜扶着许麟的大腿，螓首缓缓向后，将肉棒缓缓吐出，许麟本想伸手抓住肖夜的头，但犹豫了一会儿，还是没这么做……

　　“呼……呼……”

　　将肉棒吐出后，肖夜急促的喘着粗气，过了会儿，喘匀了气后不用许麟再说，竟又主动将肉棒吞进了嘴里，用许麟刚刚教的方法吞吐起来，一边吞吐，一边还用带着询问的眼神望着许麟，仿佛在问他是否满意……

　　许麟眼眸中透出赞赏，伸手在肖夜的乌发上轻轻抚摸着，一边配合着微微挺腰在她的小嘴里抽送……

　　“手也配合着动起来……”

　　肖夜眨了眨迷离的凤眸，顺从的运用起自己的玉手，一边握着肉棒的根部缓缓捋动，一边全力吞吐着肉棒……

　　“啊……对……好舒服……”许麟爽的忍不住眯起了眼睛，望着跪在自己身下越发熟练舔着肉棒的肖阿姨，特别是还在她死去丈夫的灵台前，让他的快感成几何倍数的累加堆积，很快就到了临界点……

　　“啊……啊……”许麟嘴里不断吐着销魂的叹音，龟菇愈加敏感，终于在身下美妇人香舌的一次有意无意的舔舐下，到达了临界点……

　　“射了……”许麟的身体轻轻颤抖着，就想抽出肉棒，他知道不是所有人都能接受口爆这种行为，虽然已经有过了一次深喉内射的经历，但是他还是潜意识的想从她嘴里退出肉棒……

　　“要射了阿姨……”许麟抽动了一下，竟没能将肉棒抽出，略带焦急的望着肖夜，谁知竟看到了身下的美妇人俏皮的眨了眨美眸，不但不松开，反而更是加大了嘴唇缩紧的力度……

　　“啊……”许麟的防线在美妇人这一个俏皮的眨眼中全面溃败，彻底绷不住精关，白灼滚烫的精液激射而出，一股接着一股奔涌而出灌进美妇人的小嘴内……

　　“哼嗯……”肖夜发出了一声娇媚的低吟，似乎是惊讶于许麟喷射的力道，又似乎是惊讶于精液的味道……

　　有力的喷射进行了五次，肖夜的樱桃小口就已经满了，见小男人似乎没有停下喷射的意思，不得已下，只得开始了吞咽的动作……

　　“咕咚~咕咚~咕咚……”

　　修长的脖颈不断蠕动，肖夜的美眸中闪着令人心醉的羞恼，似小女儿家的娇羞，似新婚少妇般的腼腆，又有些美人妻所独有的独特风韵……

　　在美妇人的眼神注视下，许麟直恨不得将精囊中的所有精液都贡献给她……

　　“波~”结束了射精的肉棒终于脱离了小嘴的束缚，未来得及咽下的精液顺着肖夜的下巴缓缓滴落，掉进了深不见底的沟壑之中……

　　许麟伸手将肖夜搀起，搂着她绵软的娇躯，伸手放在她的下巴处，柔声道：“吐了吧~”

　　肖夜媚眼如丝的横了许麟一眼，竟缓缓张开了红唇，红舌翻滚间，白灼的精液好似翻滚的岩浆一般，涌动不止……

　　“咕咚~”红舌蠕动间，许麟眼睁睁看着自己浓白的精液完完全全的消失在了美妇人口中……

　　“阿姨……”淫靡的画面让许麟的声音又微微颤抖了起来……

　　“你不想让我吞下去吗？”美妇人的长睫毛扑闪着，媚眼诱惑中带着些许疑惑……

　　望着彻底将自己“暗黑”一面露出的极品美妇，许麟终于知道了什么叫做魅惑众生……

　　“想！”许麟用力的点了点头，兴奋的命令道：“跪下！舔干净！！！”

　　肖夜魅惑一笑，再度跪倒在了许麟面前，毫不犹豫的将还残留着精液的龟头含进了嘴里，用力吸吮起来……

　　在许麟不断的颤栗中，肖夜用自己逐渐熟稔的技巧将肉棒含在嘴里足足吞吐了五分钟，这才意犹未尽般吐出肉棒，缓缓站了起来，再度向许麟展示了一遍口中的精液后，小心翼翼的捂着小嘴，轻笑着问道：“可以吞掉吗？”

　　“吞下去！！！”许麟的性欲已经被此时淫荡到了极点的美妇人挑到了顶峰！

　　“咕咚~”美妇人眯着美眸将精液咽下后，又张开了小嘴，向许麟展示自己已经空了的小嘴……

　　“骚！！！”许麟再也忍不住，低喝一声，将美妇人转了一圈从后搂进了怀里……

　　“哼嗯……”肖夜娇媚的低哼了一声，痴痴笑道：“现在想干嘛……”

　　“干你！！！”许麟咬牙切齿的吐出两个字，用力一推，将她推到了灵台前，拉着她的手堵在了灵台上，命令道：“扶着桌子！！！把屁股撅起来！！！”

　　“咯咯咯……”肖夜忽然娇笑了起来，美眸中闪着戏谑的光芒，扭过头望着许麟幽幽道：“小坏蛋要露出真面目了吗？不装正人君子了吗？”

　　“啪~”大手一闪，丰腴的白臀激烈的震颤了起来，缓缓浮现一个清晰的手掌印……

　　“哼嗯……”美妇人娇哼一声，咬着下唇横了许麟一眼，痴痴的娇笑道：“小坏蛋恼羞成怒了……”

　　“啪~”

　　“呀……疼……”

　　“啪~”

　　“哼嗯……”

　　“啪~啪~啪~”

　　在许麟咬着牙毫不留情的抽打下，肖夜的白皙月臀很快就通红一片，细密洁白的贝齿紧紧咬着下唇，美眸微熏，似乎在忍耐着疼痛，又似乎在享受变态般的刺痛感……

　　“啪~”又是一下用力的抽打后，许麟收回了手，扭身走到床边捡起地上的高跟鞋，扔到美妇人脚下，沙哑着声音命令道：“穿上！！”

　　“嗯……”听着大男孩命令声，肖夜整个人被一种莫名的兴奋笼罩，浑身轻轻一颤，粉嫩花唇蠕动间吐出了一股淫液，就连粉红色的小屁眼也抽搐着流出了羞耻的透明淫液……

　　肖夜双手扶着灵台，撑着自己绵软的丝腿，抬起丝脚小心翼翼的将高跟鞋穿了起来……

　　“穿好了……”

第一百四十四章
　
　　肖夜平日里的声线本就成熟迷人，此时又微带着几分顺从与讨好，让许麟听着更是欲罢不能，望着美妇人顺从的撅着挺翘肥美的月臀，许麟的肉棒更是狂跳不止……

　　喘息着将粗大的肉棒顶进了美妇人的臀缝之间……

　　“哼嗯……”滚烫坚硬的肉棒让肖夜一阵玉腿发软，忍不住眯着媚眼哀叹了一声……

　　许麟伸手勾住淫荡的细带，用力拉向一旁后放开，“啪”的一声卡在了肥美的月臀上，粉红色的菊蕾与花穴顿时毫无遮挡的暴露在了空气中……

　　许麟握着坚硬的肉棒从下往上，从花穴上面划过，轻轻顶在了菊蕾上，又从菊蕾划过，从上向下划过粉嫩的花唇，似乎在做着艰难的选择……

　　美妇人修长的美腿随着许麟的动作不断颤栗，似乎随时要软倒在地……

　　拨弄了一阵，狰狞的蟒头终于在蠕动着吐着粘液的菊蕾上方停了下来……

　　“小麟……”肖夜不知何时，换上了一副娇柔楚楚的表情，扭头望着许麟，低吟道：“不可以……”

　　许麟微微一怔，还以为肖夜不知是何原因又反悔了，心底不由有些失落，再度考虑到美妇人刚刚经历了这么多事情，虽然心有不甘，但他还是选择压住了自己的欲望……

　　许麟轻叹了一口气，微微退后了一步……
　　
　　“嗯？？”可让他想不到的是，他的后退并没有让狰狞的蟒头离开肖夜的菊穴，反而更加紧贴，竟是肖夜主动将肥臀又后撅了几分，许麟疑惑的抬头望去，看到的是一张密布情欲潮红的俏脸，还有一双闪着狡黠的美眸……

　　只一刹那，许麟就从这双眼睛中看到了美妇人的想法，他的呼吸徒然粗重！整张脸红的吓人……

　　有力的双手紧紧的卡住了美妇人的细腰，沙声配合的问道：“为什么不可以？”

　　“哼嗯……”肖夜的美眸中闪过了一丝赞许，掺杂着几分渴求，但很快又露出了一副神圣不可侵犯的表情，喘息道：“不可以……在这里……而且……我是你的长辈……不好……”

　　许麟的呼吸更加粗重，强忍着一插到底的冲动，紧了紧双手，继续问道：“有什么不好？”

　　“唔……因为……好羞耻……他在看着……”

　　“骚穴！！！”

　　怒吼声中，黝黑粗长的巨蟒夹带着不可阻挡的气势狠狠的贯穿了娇嫩的菊穴！尽根而入，直至没柄！

　　“啪~~”一声脆响，肖夜整个人都被顶的向前了一步，撑在灵台上的玉手猛然绷紧，灵台剧烈的晃动了起来，连带着灵台的遗照都一阵摇晃，似乎随时要倒下来一般……

　　“啊……”难以言喻的充实感，满足感，还有几许刺痛让肖夜高高昂起了螓首，微微扭曲着脸庞，发出了一声似满足，似解脱的娇吟……

　　一插到底后，许麟迅速摆动腰身，快速抽出巨蟒后又是一下势不可挡的极速送入！

　　“啪~”

　　被抽打到通红的丰腴臀肉在凶狠的撞击下乱颤不止……

　　“啊……不要……”狂野而快速的动作，变态般夹带几分刺激的快感让肖夜浑身酥麻，特别是当她看向丈夫的遗照时……

　　那种等同夫前目犯的刺激感更是将她刺激到浑身直颤，随之而来的如潮的快感，让她深陷其中，陷入了疯狂……

　　“好舒服……呜……”望着丈夫的遗照，肖夜难以控制喊出了内心深处的感受……

　　灵前侵犯人妻人母的快感让许麟同样兴奋的无以复加，俊美的脸庞红的吓人，连带着黑褐色的眼眸都微微泛着血红……

　　许麟深深吸了一口气，紧紧抓着美妇人的柳腰，绷紧臀部，腰身挺动，对着湿哒哒的菊蕾开始了连绵不断的重击……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“啊……哼……好……啊……轻些……”

　　狂抽猛送之下，肖夜犹如大海中的一帆扁舟，被汹涌澎湃的海浪不断掀起落下，看似随时可能被倾覆一般……

　　F杯罩的巨乳剧烈的摇晃着，似乎随时要跳出半透明蕾丝花边乳罩的束缚，细细的绑带更是不堪重负像是随时要崩断一般……

　　黑丝包裹着的美腿玉足不断的颤栗，不断地向下软去，但每次又会在边缘顽强的撑起……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　许麟紧咬着牙根，屏着呼吸，大力拉动美妇人的身躯，配合着腰身强有力的挺动，粗壮的巨蟒一经抽出就迅猛地挺进到底，不留一丝一毫的喘息时间，直插的菊蕾中潺潺而流的淫液在摩擦之下不断发出着“咕叽咕叽”的淫荡声响……

　　“啊……好快……呜呜……好舒服……不要用力……哼嗯……小麟……轻……啊……阿姨……呜呜……要不行了……”

　　肖夜的呻吟声慢慢变为了娇喘吁吁的呢喃，望着丈夫的照片，感受着身后不知疲惫的撞击，她才发现，自己的身体对许麟的占有竟是如此的欢迎，大男孩的每一次抽插仿佛都插进了她的心里，粗壮坚硬而滚烫的棒身，狰狞龟头上的入珠，无不让她深陷其中，无法自拔……

　　“老公……对不起……呜……要到了……”抱着对丈夫的愤恨，抱着对丈夫的最后一丝愧疚，肖夜达到了史无前例的强烈高潮，丰腴圆润的月臀忍不住向后厮磨着紧贴着许麟的腹部，渴求充满力量的侵犯，渴求着彻底贯穿胀满的快感！！

　　“呜……小麟……阿姨……好舒服……”高潮中，肖夜忍不住伸出一只手搭在了许麟的手臂上，扭过头，媚眼迷朦的望着许麟，主动挺动起了自己的月臀，用力向后坐着，主动努力追寻令她疯狂的快感……

　　“这么快高潮了么……”感受着菊蕾中急促的收缩蠕动，许麟望着美妇人迷离得美眸，似在询问，又似自言自语般的呢喃……

　　“嗯……高潮了……”美妇人望着许麟轻点着螓首，玉靥逐渐扭曲，随着一下用力的后坐，高挑丰美的酮体开始了更为激烈的颤栗，丝腿剧颤……

　　湿润泥泞的菊蕾缩紧蠕动之间给许麟带来了强烈的快感，不同于抽送之间的滋味，高潮中激烈反应下的律动更让许麟销魂，特别是心里成就感，许麟深知这样继续下去恐怕无法持久，心下决定主动出击……

　　“呵~”

　　邪魅的轻笑中，许麟手腕一抖，将肖夜的撑在自己手腕上的玉手抖落，双手顺着柔顺的腰肢向上轻轻一拨就解开了美妇人的乳罩，但并未将之脱落，大手继续向上，游过光滑的腋下，来到了光滑的肩膀上，反手一扣，紧紧抓住了美妇人的肩膀……

　　“那就让高潮来的更猛烈些吧！”

　　话音落下，许麟脸上的笑容瞬间消失不见，眼神中透着凶狠，黝黑的巨蟒如舞动的长枪，一经闪现，又顷刻隐没……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“啊……”高潮未落，又逢如潮的抽送，肖夜纵声长吟，玉靥逐出痴痴的浅笑，解脱了束缚的美乳如吊钟般挂在胸前，随着撞击，荡着淫荡的弧度，菊蕾中的淫液狂泄不止，花唇亦跟着蠕动痉挛下流着花蜜……

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　“舒服吗？嗯？”

　　菊蕾虽紧，但却足够湿滑，许麟抽送之间毫不费力，强烈的征服感下，快感都被抛之脑后，愈加游刃有余……

　　“哼嗯……舒服……好大……呜……”

　　“什么好大？”

　　“嗯……好大……阴茎……好大……”

　　许麟闻声肉棒又是胀大了一圈……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“不能叫阴茎哦，要叫肉棒，或者叫鸡巴！！”

　　“嗯嗯嗯……哼嗯……肉棒……呜……好羞耻……好大……鸡巴……好舒服……好麻……”连绵不绝的高潮让肖夜根本无力思考，顺从的按许麟的教的说出了一辈子也没有说过的话……

　　“嘶……”许麟深吸一口气，更加卖力的顶撞起来，看那凶狠的程度，像是恨不得将睾丸也塞进美妇人的菊穴里一般……

　　“喜欢这根肉棒吗？”

　　“啊……喜欢……呜……喜欢……又到了……呜……要飞了……”一波未平，一波又起，敏感的菊蕾迎来了第二波高潮……

　　“要死了……呜呜……好厉害……还要……呜呜……还要……好美……好美呀……许麟……小麟……小坏蛋……”肖夜娇靥潮红，纵声长吟，不断胡乱低喊着对许麟称呼……

　　淫荡的呻吟让许麟一阵心潮澎湃，快感直线攀升，隐隐有了射意，兴奋之下，他终于第一次正面面对上了朱豪的遗像，黑褐色的眸子里闪过了一抹变态般的兴奋，缓了缓抽送的速度，凑到美妇人耳边咬牙切齿的问道：“我的肉棒大还是你老公的大？！！”

　　“哼嗯……”听到许麟的问话，肖夜的美眸闪过短暂的清明，浮现出浓浓的羞耻，同时强烈的背德感涌上心头，刺激的她浑身如电击般的颤栗……

　　“哼嗯……不要问……”

　　许麟脸上涌起兴奋的潮红，松开肩膀，双手托住了两只美乳，大拇指与食指各自捏住一只的粉嫩的乳珠……

　　“告诉我！谁的肉棒大！！！”

　　“嘤呀……疼……哼嗯……不要问……呜……好痒……快动……”

　　许麟用力捏住粉嫩的乳珠，用力一拉，咬牙道：“告诉我！我的肉棒大还是文杰爸爸的肉棒大？”

　　“啊……疼呜……求求……不要说……好羞耻……痒呢……快动啊……”随着许麟停下抽动，瘙痒慢慢爬上了肖夜的心扉，一会儿功夫就蔓延至了她的骨髓中，直痒得她恨不得昏死过去……

　　“谁的肉棒大？回答我就给你！！”

　　“嘤……你……呜呜……你大……快给我……啊……好痒……”

　　“什么大！！！说清楚！！！”许麟兴奋的低吼连连……

　　“呜呜……肉棒……你的……小坏蛋……的肉棒……嘤……大……”在蚀骨瘙痒的折磨下，肖夜低下了高傲的头颅……

　　“骚阿姨！！”许麟兴奋的低吼一声，狂抽猛送起来……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“啊……好美……呜……呜……呜……好舒服……肉棒好舒服……小坏蛋……阿姨……好美……”

　　“跟朱叔叔说，我在肏哪里！！”

　　极致的高潮下，肖夜的美眸呈现着回光返照般的涣散，美艳的俏脸扭曲着，挂着痴痴的浅笑，似哭非哭，似笑非笑……

　　“唔嗯……后……后面……啊……”

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“说清楚！后面哪里？”许麟兴奋的低吼！

　　“呜……后面……是……屁眼……啊……阿姨……要死了……小麟……屁眼……好舒服……不要那么快呀……阿姨好……烫呢……”

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“骚！！让你骚！”听着平日里端庄优雅的美妇人说着“屁眼”这样粗俗的字眼，许麟瞬间感到龟头发麻……

　　许麟知道自己撑不了多久了，咬紧了牙根，更加卖力的狂肏不止！

　　“骚阿姨！竟然被儿子的同学肏屁眼肏到高潮连连！是不是应该跟朱叔叔道歉？说对不起？”

　　听到许麟的话，肖夜涣散的眼眸中恢复了几分神采，扭头痴痴的望了许麟一眼后看向了丈夫的遗照，美眸中一瞬间似乎有千百种情绪交替浮现，但最终全都化为了泡影……

　　“嗯……老公……对……对不起……我好舒服……啊……对不起……啊……对不起……”

　　“射了！！！”

　　几声哀吟中的对不起，彻底将许麟的防线击垮！

　　“啪~啪~啪~”

　　随着几下强而有力的深插！许麟将肉棒深深埋进了肖夜的菊穴，手臂上青筋暴起，健壮的身躯开始了垂死挣扎般的颤栗……

　　鹅蛋般大小的睾丸猛烈收缩，一股股浓灼的精液顺着输精管喷涌而出，如炮弹般深射进美妇人的直肠内……

　　随着第一股滚烫的精液灌进菊蕾，肖夜的娇躯猛然一抖，胸前的美巨乳一阵激烈的剧颤，继而全身僵直，双眼无神的望着丈夫遗照，肥美的月臀颤栗着接受身后大男孩的精液灌溉！

　　一股……两股……三股……

　　随着大量滚烫的精液灌进菊穴，强大的热力在身体里散开，让肖夜感觉自己整个人好像都要烧起来了一般，但偏偏这种感觉又是那么美，美的仿佛置身云端……

　　酣畅淋漓的射精结束，许麟脸上挂着满足的笑容，低头将肉棒从菊蕾中抽出，没来得及闭合的菊蕾瞬间涌出一大股透明的淫液与白灼的精液，继而迅速闭合起来，不留一丝丝缝隙，让许麟不由啧啧称奇，暗道极品！

　　美妇人还在高潮的余韵之中未能走出，许麟的大手像是一个好奇的孩子，不断游走于美妇人不断颤栗的酮体，流连忘返……

　　过了良久，感受到美妇人丰腴的娇躯终于停下了颤栗，许麟也缓缓停下动作，将依然坚硬的肉棒顶在了月臀上，鼻尖凑到美妇人耳畔的秀发处深深一闻，脸上露着满足而陶醉的笑容，轻笑着问道：“宝贝阿姨，接下来要干嘛？”

　　连绵不绝的极致高潮让肖夜到现在还无法回过神来，此时听到许麟的话，又感受到臀尖上顶着的巨物，心里不禁是又爱又怕，同时也惊叹于大男孩旺盛的精力和强悍的性能力……

第一百四十五章

　　再一想到刚刚那蚀人心骨的无边快感，肖夜的一双美眸中又无法控制的浮现浓浓的春雾，而未能分得雨露的花穴似乎也有些不满了起来，慢慢释出一丝丝瘙痒，似乎在抗议每一次得到了满足的都是菊蕾……

　　美妇人轻轻扭动脖颈，让自己潮红的脸颊在许麟高挺的鼻梁上磨蹭了几下，这才扭过头，媚眼如丝的望着许麟的眼睛，眼里没有了往日的扭捏，妩媚一笑，声音似吟似唱：“阿姨……不知道……呢……”

　　望着美妇人高潮后挂着潮红满足的笑靥，这一刻，许麟的心脏都骤停了，两眼火热的望着美妇人的俏脸，像一只择人而噬的野兽……

　　肖夜对许麟的反应与目光，感到了一阵心安与满足，同时心里对自己能让大男孩如此痴迷又感到了发自内心的骄傲与自豪……

　　尽管心里满满的都是满足，但是美妇人的成熟魅力却在此时展露无疑，只见她轻柔的哼了一声，继而扭了扭丰腴肥美的月臀，似乎是无意识的，似乎又是刻意让粗大的肉棒在自己光滑的臀尖上得到摩擦……

　　美艳的娇靥上大胆中带着几分羞怯，娇柔道：“你看你……要吃人……似的……”

　　“阿姨……”许麟瞬间感觉到口干舌燥，整个人都燥热了起来，他激动的将美妇人转了过来，低头狂吻向了她的脸颊，雨点般的热吻不断落在她的脸庞上……

　　“不要……哼嗯……哎呀……你怎么跟一条小狗似的……还舔呀……吃吃吃……”美妇人娇吟着自说自话，竟还被自己逗乐了，乐的是一阵花枝乱颤，丰腴的酮体在许麟怀里一阵激烈的摩擦……

　　魅惑的笑声让许麟一阵血气上涌，滑腻的肌肤磨的许麟头皮发麻，身体都有发软，只有肉棒愈加坚硬！

　　“可恶！！”许麟低哼了一声，咬住了美妇人晶莹的耳珠轻轻一咬，威胁道：“等下别求饶！”

　　“咯咯咯……”美妇人听到许麟的威胁不但没有停止笑声，反而是笑的更欢了一声……

　　“很好！”肆无忌惮的笑声让许麟感觉自己受到了挑战，心下决定等下非要让美妇人求饶不可！

　　“好了，好了，不笑了，咯咯……真的不笑了……”肖夜从大男孩的语气中听出了不乐意的讯号，急忙停住笑声解释了起来：“我只是觉得小狗，嗯……很符合你的风格，就喜欢……舔……”话说完，肖夜的粉脸上不禁又浮现出一抹新晕，因为她突然想到，自己全身上下好像已经都被他的舌头光顾过了，一处也没能幸免……

　　许麟心头一热，低下头，抵着她的额头，低声坏笑道：“那宝贝阿姨喜不喜欢让小麟舔啊……？”

　　“呼~~”

　　听到许麟直接的问话，肖夜长长的出了一口气，媚眼如丝的横了他一眼，竟是点了点头，许麟刚有些兴奋，又见美妇人很快又摇了摇头……

　　“点头又摇头？什么意思？”许麟盯着她的眼睛疑惑问道……

　　肖夜低垂眼帘，避开他的视线，低声应道：“有的地方喜欢……有的地方……呼……不喜欢……”

　　许麟眼珠一转，忽然想到后来的几次舔脚，多多少少都有美妇人勾引的痕迹，结合舔脚时她激烈的反应，许麟心里顿时有数，邪笑着问道：“喜欢小麟舔您的丝袜小脚是吗？”

　　“呼~~”

　　被说中了心事，美妇人呼出了一口热气，同时娇躯一软，瘫进了许麟怀里，无力的点了点头……

　　许麟呼吸也瞬间粗重……

　　“那宝贝阿姨以后天天穿丝袜让小麟舔好不好？”

　　美妇人靠在许麟滚烫的胸膛上，无力的摇了摇头，急促的喘息道：“不好……”

　　“为什么不好？宝贝阿姨不是很喜欢吗？”许麟说着双手下滑，在美妇人的丝腿上轻轻摩砂起来……

　　“哼嗯……表现好了……才有奖励……才给你舔……”

　　“那让宝贝阿姨高潮算表现好吗？”

　　“嘤……坏胚……”

　　“唔……”

　　“渍渍渍……”

　　两张嘴紧紧的贴合，两条舌头严丝合缝的交缠在一起，你来我往，难解难分……

　　良久，唇分，晶莹的丝涎垂落而下……

　　“去床上吗？”许麟问……

　　美妇人的眼眸中已然媚的几欲滴出水来，侧头看了一眼丈夫的遗像，忽然将头埋进许麟怀里，用力摇了摇，喘息道：“就在这里……”

　　“嘶……”许麟深吸了一口气，点了点头，伸手勾起美妇人的右腿，将硬邦邦的蟒头顶在了美妇人湿哒哒的花穴上！

　　花唇感受到硕大的蟒头，轻轻蠕动着，释放出了欢迎的讯号，肖夜浑身轻轻颤栗，微带紧张的闭上了美眸，两条白皙的手臂紧紧搂住了许麟的腰……

　　“轻点……阿姨好久……没有过了……”

　　“嗯！”许麟重重的点了点头，心中怜惜之情更浓，低头在美妇人的秀发上落下一吻，挺动臀部，控制着肉棒缓缓顶进了美妇人久旷的花径……

　　紧！
　　
　　不输于许麟经历过的任何一个女人，除了姐姐的处女花穴！

　　“终于进来了……”随着硕大的蟒头挤进了花径，肖夜心中五味杂陈，又有些解脱……

　　在丈夫的遗照前丢失了自己的贞洁，强烈的背德禁忌感让肖夜感觉自己的灵魂似乎都在颤栗，她清晰的感受到大男孩的巨物撕碎了自己贞洁的外衣，蟒头上的凸起入珠一颗一颗划过自己的花穴蜜径，落下属于它独有“足迹”，温柔的挺进带着微微的刺痛……

　　“哼嗯……小麟……慢一些……”

　　“好！”许麟柔声应了一声，将蟒头轻轻退出大半，复又缓缓挺入，如此反复……

　　许麟咬紧着牙关，感受着美妇人花穴的湿润泥泞，轻缓的抽送，别有一番滋味，特别是不断涌出的春水，浇在蟒头之上，让许麟爽的不断吸着凉气，灵魂都为之颤栗……

　　“宝贝阿姨，你的水好多啊……”

　　被许麟顶着蜜穴口抽送了几分钟，肖夜逐渐适应了许麟的尺寸，刺痛感完全消失不见，取而代之的是酥麻的快感与强烈的瘙痒，娇靥绯红的靠在他胸前喘着粗气，红嫩的小舌不时轻吐，舔在他的胸膛之上……

　　“哼嗯……不要说……好麻……好痒……”

　　“好，不说，那宝贝阿姨告诉我，哪里好麻，哪里好痒好不好？”

　　“呜……坏胚……明知故问……我咬死了……哼嗯……肉那么硬……都咬不动……呀……好舒服呀……”

　　“嗤……”许麟对着试图咬自己的美妇人嗤笑一声，坏笑道：“阿姨不觉得小麟的大肉棒更硬吗？”

　　“哼嗯……坏胚……就知道说……啊……荤话……”

　　“宝贝阿姨好像也挺喜欢听小麟的荤话吧？下面的小嘴都高兴的咬人了……”

　　“嘤……坏胚……”美妇人从许麟胸前抬起头，双手搂在他的脖颈上，张开两排洁白的贝齿在他的下巴处轻轻一咬后，来到了许麟的耳畔，淫荡的轻吟道：“上面一粒粒的坏东西磨的阿姨好麻……里面好痒……”

　　“骚！！”许麟低骂了一声，抬起大手在肥美的月臀上扇了一巴掌，重重的哼了一声后道：“要不要大肉棒给你止痒！？”

　　“呜……别打……”似乎是怕肉棒从小穴没掉出，肖夜只敢小心翼翼的扭了扭肥臀，再度呻吟道：“好痒……”

　　许麟干脆停下了动作，邪笑道：“说出来！说出来小麟就用大肉棒给阿姨止痒哦~”

　　“不要……听……快动呀……呜……好难过……”

　　“您不想让大肉棒深深插进您的小穴里吗？很舒服的，可以止痒哦~”许麟的声音无比轻柔，带着强烈的诱惑，犹若恶魔的召唤……

　　“唔嗯……坏胚……你就是要羞……”蚀骨的瘙痒让肖夜连话都说不完整了，娇柔无力的娇嗔更像是撒娇般的呢喃……

　　忽然，肖夜猛的低下头用力咬在许麟的肩膀上，许麟痛哼一声，没来得及做出反应，就听到了耳畔娇柔的低吟：“阿姨想要大肉棒止痒……嘤……”

　　话音落下，肖夜浑身开始了轻微的颤栗，竟因为自己过于淫荡的诉求达到了一个小高潮……

　　感受着小穴有力的蠕动，许麟暗赞一声极品，一阵热血上涌，不过他还是没有动，而是又露出一抹坏笑，低柔着声音道：“阿姨想让小麟用大肉棒给阿姨的骚穴止痒，是不是要问问朱叔叔同不同意啊？”

　　“嘤呀~~”长长的娇吟声中，肖夜的脸庞猛的开始扭曲，似乎得到了解脱，似乎又痛苦至极……
　　
　　想到丈夫，她的花穴急促蠕动！

　　但……差一点点，就差一点点……

　　肖夜浑身颤栗着，明明感觉一只脚已经迈进了高潮的漩涡中，但就是怎么也达不到……

　　许麟似乎对美妇人的反应了如指掌，一动不动，脸上挂着似笑非笑的表情……

　　“呼~呼~”肖夜急促的喘着粗气，浑身颤栗了好久还不能停下，过了一分钟，她轻轻撑着许麟的胸膛抬起头来，幽怨的望了许麟一眼后，扭头看向了丈夫的遗照，又看了近一分钟，忽然，她美艳的脸庞上绽放出了惊人的光彩，带着艳丽逼人的浅笑，痴痴道：“老公……对不起……请你同意……小麟用大肉棒给你的妻子……止痒……”

　　“扑哧~”黝黑粗长的肉棒应声而入！尽根而入！

　　痛！！但高潮却在撕裂般的痛苦中如期而至！！！

　　“哈啊~”这是一声满足中带着痛苦的呻吟！这一刹那，肖夜感觉自己整个人被撕成了两半，但随着痛苦一起到来的高潮却超过了以往的任何一次，强劲的快感迅速将痛苦掩盖！

　　“高潮了……呜呜……好舒服……我好舒服……老公……对不起……对不起……肉棒好舒服……啊……死了……呜呜……小麟……”

　　肖夜状若疯狂的娇吟着，整个人如八爪鱼一般缠到了许麟身上，双手缠在他的脖颈上，两条丝腿紧紧的缠到了他的腰上，似乎用尽了所有的气力，巨大的力道让许麟都感到了几分疼痛……

　　但他却顾不上身体的痛苦，只因美妇人的花穴深处同样开始了强有力的收缩，紧致的花穴蜜道似乎化成了成千上万张小嘴，同时对他的肉棒进行啃咬，吸吮……一股强烈的水流从子宫深处喷射而出，强有力的击打他的龟头，打的他又麻又爽，险些丢盔弃甲，直爽的魂为之销……

　　虽然此前发射过一次，但在美妇人不断啃咬蠕动的花径里许麟还是屏住了呼吸，生怕一不留神就丢盔弃甲……

　　足足过了五分钟，肖夜的极致高潮才算是进入尾声，两条黑丝美腿无力的从许麟腰上垂落，落回到了地面，整个人像是没了骨头一般，挂在许麟的身上……

　　忍耐了五分钟“非人折磨”的许麟终于是松了一口气，他擦了擦额头上渗出的汗珠，托住美妇人的月臀，来到了床边坐下，大手轻轻在她的粉背上摩砂，火热的嘴唇不断轻吻摩砂美妇人的天鹅颈，帮助她消化高潮后的余韵……

　　又过了几分钟，肖夜终于恢复了几分气力，双手捧起许麟的脸，喘吁吁的道：“刚刚我感觉好像要死了一样的……”

　　许麟轻笑一声，吻了吻美妇人的朱唇，柔声问道：“舒服吗？”

　　“舒服~”彻底将自己一切都交给许麟后，在肖夜的脸庞上，已经没有扭捏，妩媚一笑，大大方方的点了点头，并回了一吻……

　　“还不是我家宝贝阿姨太迷人了……”

　　肖夜心中羞喜，嘴上娇嗔道：“就你嘴甜~”

　　“都是实话！”许麟又吻了吻肖夜的红唇，坏笑道：“阿姨自己满意了，是不是也要顾忌一下我的感受啊？”说着控制着深埋在美妇人体内的肉棒用力跳了跳……

　　“哼嗯……”感受到体内依然无比坚硬的巨物，美妇人眼泛春波的横了许麟一眼，故作疑惑道：“你想要阿姨怎样顾及你的感受呢？”

　　“您说呢？”

　　许麟再度控制肉棒用力跳了跳……

　　“哼嗯……坏胚……”美妇人媚眼如丝的娇哼一声后，双手搭在了许麟的肩膀上，红唇轻启，细密洁白的贝齿咬住了下唇……

　　“嗯……”一声酥软的娇吟声中，美妇人缓缓撑起了自己的月臀，黝黑粗壮的巨物慢慢的从俩人的交合处露出，直到露出大半截……

　　“扑哧~”一声，白花花的肉臀应声砸落，将肉棒重新又吞了进去……

　　“啊~好满……好麻……”肖夜眯着媚眼，吐出了一声似满足似难过的娇吟，肥臀意犹未尽般坐在许麟腿上用力磨了磨……

　　“这样可以吗？”

　　“很好！！”

　　“唔嗯……”

　　“扑哧~”

　　“啊~~好硬~~~”

　　“骚穴！！！”

　　“嘤……阿姨不来了……不弄你又怪阿姨……弄了你又说阿姨……骚……哼嗯……”

　　“骚妇！！！”许麟忍无可忍！低吼一声，呼吸愈发粗浊，双手大力把住美妇人的纤腰，用力拉起再用力按下，巨蟒大力的深砸进紧窄的洞穴深处，每一次抽出都是退到尽头，是故插入时的力道显得无比凶猛，使得每一下都是重重插到全根尽没，不留一丝一毫！

　　肉棒的每一次都能将膣道内粉红的息肉扯出，带出大量淫水，而丰腴的白肉臀砸在许麟毛茸茸的腿上不断发出“啪啪啪”的脆响，流出的淫液不断在俩人的交合处砸出一朵朵水花！！

　　画面淫靡到了极致！！！

　　“啊~~好深……好美……呜呜……坏东西上面……的珠子……磨的……好难过……好麻……啊……”

　　“肉棒……好硬……呜呜……好粗呀……填满了……好胀……好难过……”

　　“好厉害……啊……又要高潮了……哈啊……”

第一百四十六章

　　抽送了近百来下，美妇人再次颤栗着达到了高潮，雪白的酮体不断颤抖，阴精一泄再泄……

　　许麟并没有选择停下，而是咬紧牙关，将美妇人抱起转了一圈，改为背对自己的姿势，而后躺了下去，双手抓紧美妇人的细腰，绷紧双腿，腰腹用力，由下而上狂顶起来！

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“啊……啊……啊……呜……呜呜呜呜……好……啊……嗯……嗯……”

　　凶猛的狂抽猛送之下，肖夜连一句完整的话都说不出来了，只能昂着高傲的头颅，吐出着无意识的娇喊，一对美乳在许麟的顶撞下，在半空中剧烈的摇晃，不断分开再重重的撞击在一起，如此反复……

　　肥美的臀肉在高速撞击下，不断剧颤，每一抹荡起的白浪未来的及落下，就又被更凶狠的撞击砸的七零八落……

　　“啪啪啪……啪啪啪啪……”

　　“哈啊~~~”长长的娇喊声中，肖夜猛的向后倒向许麟，纤细的腰肢像是要折断了一般，剧颤的肥臀用力甩向了半空，露出了诱惑的三角地带，粉红的花唇被肏到通红一片，像是烧起来了一般，快速蠕动着喷射出强劲的水箭，

　　潮吹了！！！

　　而她面对的正是丈夫的遗像！！！

　　淫水组成的水箭划过半空，强力的击打在了朱豪的遗像上，打在燃烧的蜡烛上，蜡烛上的火苗垂死挣扎般的闪烁了一阵，最终无力回天，泯然灭去……

　　房间里慢慢陷入了黑暗，同时隐没的还有朱豪淫水密布的画像，陷入黑暗前的一秒，照片上，他的眼睛似乎有些强烈的不甘！

　　但光明终究还是隐没了，哪怕再不甘，终究是人死如灯灭……

　　结束了潮喷后美妇人重重砸落在了许麟身上，黑暗中，她的小嘴就像是脱离了水很久的鱼儿，重新回到水中，不断张合，拼命呼吸着……

　　许麟翻身爬起，将还在不断娇喘的美妇人摆成了一副肥臀高翘的姿势，抹黑将肉棒顶进了美妇人的花穴，急速抽送起来！

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“嗯……呜……嗯……”肖夜已经似乎连呻吟的力气都没有了，只是不是从琼鼻中哼出一两声粗重的鼻音……

　　“波~”肉棒从花穴内抽出！

　　“扑哧~”肉棒在菊蕾中隐没！

　　黑暗中，许麟不需要看，也不需要用手，双手紧抓着美妇人的细腰，肉棒熟练的在两个洞穴中任意进出，肆意抽送！

　　抽送了近半个钟头，许麟终于感觉到了强烈的酥麻，他知道自己要射了，在美妇人的菊蕾中又是重重的抽送了近二十下，这才拔出深深埋进了花穴蜜道的深处……

　　“射了！！！”低吼声中，滚烫的精液一股接着一股灌进了肖夜从没有外人触碰过的子宫！

　　“噗呲~噗呲~噗呲~”

　　强而有力的射精在静谧的环境中清晰可闻……

　　“呜嗯……”滚烫的精液让美妇人美眸中闪过短暂的清明，她下意识的看向丈夫灵台的位置，美艳的脸庞上勾起了一抹令人心醉的浅笑，心中默念：“老公，对不起！再见！”

　　卧房内，厕所里，许麟搂住美妇人坐在浴缸内，俩人似乎都已经从欲望的囚徒变回了平时的自己，谁都没有说话，各自闭着眼……

　　良久……

　　肖夜轻轻睁开美眸，低声道：“你快下去吧……”

　　许麟睁开眼睛，轻轻点了点头，抱着肖夜从浴缸内出来，拿过浴巾将两人身体擦干，抱着她来到了大床上，替她掖好被子，柔声道：“好好休息……”

　　“嗯……”肖夜轻轻点了点头，带着疲惫闭上了美眸……

　　许麟转身，打开了门，刚要出去，忽然听到一道声音：“我准备送文杰去国外留学！”

　　许麟顿住了脚步，脸上闪过一抹放松，还有一丝不舍与愧疚，他知道他可能不是主要原因，但他绝对是大部分原因……

　　“决定了吗？”

　　“嗯~”

　　“知道了！”

　　“明天你直接走……我们……暂时不要见面……”

　　“暂时？”许麟剑眉一皱，以为肖夜又变了想法……

　　似乎感受到了许麟的情绪，美妇人轻轻睁开了美眸，望着许麟高大的背影，眸子里闪过一抹羞意，声音低不可闻的道：“等文杰走了……”

　　“呼~~”许麟顿时松了一口气，忍不住问道：“文杰大概什么时候走？”

　　“啐~”美妇人轻啐了一口，也不管许麟背对着自己看不见，媚眼对着他一顿乱瞪，但最后还是忍不住说了一句：“通知你~~”

　　“咳~”许麟轻咳了一声“我只是想送送文杰！”

　　欲盖弥彰的话连自己骗不过，许麟说完快步出了门……

　　“啐~”肖夜对着他背影又是轻轻啐了一口，这才轻轻闭上了眼睛，进入了梦乡，不同于前几日的疲惫，哀伤，此时，她的脸庞终于有了一丝放松……

　　许麟轻手轻脚的回到了房间，仔细看了看胖子确实没有异常后，才闭上眼睛，睡了过去……

　　早晨，许麟一早醒来，等朱文杰睡醒后交代了几句后，借口有事离开了别墅……

　　许麟紧赶慢赶，回到家中，还是晚了一步，没有逮到妈妈……

　　“昨天欠我两次，今天一起算！”

　　许麟自言自语了一句，来到沙发上坐下，思考起了怎么对付陈潇的问题……

　　毕竟留着这么个隐患，让他实在不能安心，特别是马上就要上学了……

　　“直接把他给做了！”

　　许麟眼里凶光毕现！

　　“不行！这次事情暴露他肯定知道了！肯定会很小心，而且这样的人无声无息的消失，不被人察觉也不可能，而且……杀人……”许麟苦笑了一声，想了半天，却是没想到什么好办法……

　　“先调查清楚好一点！”许麟想着掏出了手机，拨通了小青的电话……

　　“喂~青姐……”

　　“说！”小青的声音一如既然的清冷……

　　“那个陈潇，就是找人要废掉……”

　　“等下发你手机上！”

　　“你都知道我要干嘛了？”许麟惊奇的问道……

　　“很难猜吗？”

　　“呃……我以为是我们心有灵犀一点通呢……”

　　“提醒你一点，那个陈潇不是你能对付的，这个人明面上是一家企业的老总，但以前却是搞那些见不得光的生意起家的，现在虽然上岸了，但是背后的关系却是错综复杂，资料你自己看吧，挂了！”

　　放下电话，许麟心一沉，陷入了沉思……

　　“终究还是我太弱了！”

　　这一刻，许麟对权势金钱的渴望无疑更上了一个台阶……

　　“叮~”

　　拿起手机，点开了短信……

　　“陈潇，男，四十岁，汉族，榕城本地人，早年做蛇头生意发家，与境外蛇头组织关系依然保持联系，近些年改做国际贸易，丧妻，有一个女儿在海外留学，为人大方，在榕城商会有些不错的口碑……”

　　看完资料，许麟的心不由的更往下沉了一些……

　　想了半天，许麟无奈的发现，自己真找不到别的方法，只能牢牢记住短信中陈潇几处房产的位置！

　　“妈的，惹急了我，老子跟你同归于尽！！！”

　　“原谅我这一生……”电话铃声响起……

　　“新月？”看到来电显示，许麟忽然记起，过几天就开学了，而柳新月是今天回到了榕城……

　　“喂，新月！”

　　“坏家伙，你在干嘛呢？为什么不打我电话？是不是忘了我今天回来了？”

　　连珠炮似的发文让许麟苦笑了一声，赶忙陪笑：“哪能啊，我这不是刚起床吗？而且我哪知道你方不方便啊？万一我丈母娘在旁边，是吧？”

　　“呸~不许乱叫，谁是你丈母娘了？人家都没答应当你女朋友呢……”柳新月隐藏不住羞喜的娇嗔从电话那头传来……

　　“呵呵，咱们骑驴看剧本，走着瞧~”

　　“哼~走着瞧就走着瞧……”

　　女孩单纯的娇嗔总让人神清气爽，许麟脸上不自禁露出一抹微笑，轻声问道：“现在方便吗？我去找你~”

　　“我……妈妈去公司了，但是不知道什么时候回来……”柳新月的糯糯的语调中既有期待，又有忐忑……

　　“那你能出来吗？”许麟问……

　　电话那头的柳新月窝在沙发上，心里如小鹿乱撞，俏脸含着几分羞喜，明知故问道：“出去干嘛呀~”

　　“我想我家新月了，迫不及待想见你~”

　　“谁是你家的……”柳新月娇嗔了一句，但很快又糯糯的道：“我只能出去一会会儿，我怕妈妈回来~”

　　“好，我去找你，就在你家楼下……”

　　“嗯，那你快点哦，晚了我可不管你~”

　　“收到！”

　　许麟挂断电话，拿起钥匙驱车赶到了柳新月家的小区附近，为了避免不必要的解释，许麟把车停到了附近，跑步过去……

　　从拐角处跑出，只一眼，许麟就看到了一个穿着粉蓝色裙子的苗条身影，白皙的皮肤在阳光下看起来是那么的耀眼，乌黑的秀发瀑布般垂直地披在肩上……

　　几步跑到身前，许麟看清了她的脸，这是一张精致的瓜子脸，精致的小脸蛋上微微透着粉红，清澈明亮的瞳孔，带着天然的媚意，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴……

　　两月未见，柳新月似乎长高了一截，穿着清凉的坡跟凉鞋，看上去高挑了许多，而胸前的波涛汹涌似乎也更加显眼了，挺翘的小屁股也凸着一道美妙的弧线，让人赏心悦目……

　　柳新月看到许麟的第一眼，眼里先是闪过一丝欣喜，但随着许麟跑近后又嘟起了娇艳欲滴的红唇，似乎有些不满……

　　许麟正待开口，注意到了她的表情，将话收了回去，改口笑问道：“谁又惹着我们家新月？怎么看着不是很高兴啊？”

　　“哼~”柳新月美目一横，娇嗔道：“除了你这个讨厌鬼还有谁？”

　　“我怎么了？”许麟是丈二和尚摸不着头脑……

　　柳新月伸手比了比俩人的身高，不满道：“人家都努力的在长个了，结果你又长高了！”

　　“哈哈哈~”

　　许麟大笑出声，这才明白怎么回事……

　　“你还笑！”柳新月羞恼的跺了跺脚……

　　“吧唧~”许麟快速走近一步，低头在女孩脸上用力亲了一口……

　　“哎呀~”

　　柳新月想不到许麟竟然这么大胆，在大街上就敢亲自己，惊呼了一声，做贼心虚的望了望四周，最后难掩羞喜的低嗔道：“谁允许你亲我了……”

　　“情不自禁，谁让月儿两个月没见就又变漂亮了？”对现如今的许麟来说，没有什么是比情话更熟悉的技能了……

　　柳新月脸上露出一抹羞喜的笑意，电眼一撇，娇俏的问道：“嘴巴这么甜，你是吃了蜂蜜吗？”

　　许麟嘴角勾起一抹坏笑：“是啊，我嘴里还有，你要吃吗？很甜哦~”

　　“啐~打你！”

　　“哈哈哈~”

　　打闹了一阵，许麟忽然瞥到了马路对面的一家奶茶店，提议道：“我们去对面坐坐吧？你妈妈就算回来，也可以看的见？”

　　“嗯……”

　　柳新月犹豫着点了点头……

　　许麟见她点头，很自然的牵起了她的手，走向斑马线……

　　柳新月轻轻挣了挣手，没能挣开，最后也就半推半就的任他牵着了……

　　望着许麟俊逸白皙的侧脸，宽阔的背影，紧身衣下线条分明的肌肉，柳新月的心跳“怦怦”的加快，微低着头，小脸红扑扑的，端的是可爱俏丽至极……

　　俩人来到奶茶店，上到二楼，要了一个靠窗的情侣包间……

　　“你坐对面去啦！”

　　一进包厢坐下，许麟就对着小脸红扑扑的柳新月伸出了魔爪，死皮赖脸的挨着她坐在了同一排……

　　许麟坏笑道：“你亲我一下我就去对面坐……”

　　“呸~想得美~”

　　“吧唧~”

　　“哎呀……你无赖……”

　　“吧唧~”

　　“坏蛋……唔……”许麟强势的吻住了柳新月的小嘴，柳新月的媚眼登时瞪溜溜直圆……

　　“唔……”许麟眼里含着笑意，大手环住了柳新月纤细的柳腰，用力一拉，女孩娇柔的身躯顿时偎进了怀里……

　　粗大的舌头带着势不可挡的力道，强势的顶开了柳新月洁白的贝齿，捕捉到了散着诱人香气的小舌……

　　女儿家的矜持让柳新月觉得应该拒绝，可思念了两个月的吻又让她生不起抵抗的心思，很快就软软的靠在了许麟怀里，纤手带着一丝小紧张，轻轻环住许麟的腰部……

　　“渍……渍渍……”

　　许麟轻柔的舔舐调教着女孩生疏的吻技，大舌头腾转挪移，在小小的口腔内上下翻飞，肆意吸取甘甜的香津，而后吞进肚里……

　　大手在柳新月的柳腰上摩砂着，直揉着女孩浑身没劲，又缓缓向下，握住了一瓣挺翘酥软的玉臀……

　　“唔……~”察觉到作怪的坏手，柳新月猛然惊醒，用力推开了许麟，喘吁吁的运起两根手指在许麟的手背上轻轻掐了掐，娇嗔道：“你越来越坏了~”

　　许麟脸上一点不好意思的样子都没有，回味般的舔了舔嘴角，轻笑道：“哪有~那不是情不自禁吗？”

　　“啐~”柳新月轻轻啐了一口，理了理衣裙，低头抱着奶茶喝了起来……

　　许麟也拿起奶茶喝了起来，只是眼睛一直盯着柳新月的晕红的俏脸，黑眸中闪着似笑非笑的邪意……

　　也许许麟的目光太过炽热，让柳新月遭受不住，只见她猛的扭头瞪着许麟，露出可爱的小虎牙，嗔道：“再看把你眼睛挖掉~”

　　“给！”许麟笑眯眯的将头伸了过去，笑道：“你要什么我都给你~”

　　“咦~”柳新月一脸嫌弃的吐出一声长音，娇嗔道：“你好肉麻呀~”

　　“喜不喜欢？”

　　“那你表白……唔……哼嗯……”柳新月话音未落，红嫩的小嘴又落入了虎口……

　　吻了许多，当嘴唇分开时，柳新月的美眸中蒙上了一层迷糊的水雾，透着几许娇憨……

　　“我要送你日不落的想念……”正当俩人浓情蜜意之时，一阵铃声打断旖旎的气氛，柳新月如梦初醒般慌乱的推开许麟，拿起手机一看，登时吓了一跳，对着许麟比了个噤声的动作后，接起了电话……

　　“喂~妈~”

　　“没有，我在对面买奶茶呢，嗯，马上回去……”

　　挂断电话，兴许是看到了许麟眼里的不舍，柳新月主动在许麟脸上亲了一口，低声道：“我要回去了！”

　　“嗯~”许麟点了点头，在她唇上也亲了一口，松开了手……

　　俩人来到楼下，依依不舍的告别……

一百四十七章
……
……目送柳新月进了小区，许麟驱车来到孟萱处，进门却发现无人在家，打电话才得知她正跟班主任在外面逛街……

　　许麟懒得再跑，索性躺在俩人日常欢爱的大床上睡了一觉……

　　快五点时，许麟起床驱车来到了法院，在车上仔细看了一圈四周，没发现陈潇的身影，也没发现什么异常，这才放下心，耐心在车上等了起来……

　　五点钟多一些，李娅挎着小包款款从门口走了出来……

　　摇曳的身姿，绝美的脸庞，普普通通的职业工作服无法掩盖一身魔鬼般的完美身材，美腿修长，走动间丰乳轻颤，晃人心神，蜜臀挺翘而紧实，扭摆间叫人神魂失守……

　　生的一副尤物般样貌，偏偏身上又自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄，不敢亵渎，清冷的凤眸犹似一泓清泉，顾盼之际，叫人忍不住自惭形愧，偏又颇有几分勾魂摄魄之态，让人不能不魂牵梦绕……

　　许麟感觉自己上辈子肯定拯救了银河系，这辈子才会让他拥有一个天仙般的妈妈……

　　许麟脸上挂着殷勤的笑容，下了车，打开车门，等待着李娅走近……

　　李娅看到儿子时，心里是有些慌的，但还是很快就调整好了姿态，来到近前，先是翻了个白眼，又是轻飘飘的吐出一句：“马上开学了，抓紧把车还了……”

　　“呃……好……”许麟尴尬的摸了摸鼻子，来到驾驶位启动了车子……

　　回家途中，母子俩都没有说话，一个目视前方，一个专心开车……

　　一晚未见，许麟从妈妈的反应中看出她似乎又有了逃避的想法，不过他心里却丝毫没有在意，反而是觉得有些好笑……

　　来到家中，李娅换了衣服走进了厨房开始准备晚餐，许麟则是去洗了个澡……

　　晚饭时间，母子俩对视一眼，各自在属于自己的位置上坐下，随后默默低头开始吃饭……

　　十五分钟，晚饭结束，李娅假装没看见许麟炽热的眼神，面色如常的端起残羹剩饭走进了厨房，只是可能连她自己都没有发觉，她的耳根处已然红透……

　　五分钟时间，洗完了碗，李娅将手擦干，深吸了一口气，平复了一下自己快速跳动的心脏，走出了厨房……

　　“嗯？？？不在？”眼看客厅没有儿子的身影，李娅有些疑惑，但更多的是庆幸，忙不迭的快步走向房间……

　　来到房门口，李娅正想快速开门进去，忽又想到儿子是不是躲进自己的房间，自己这样进去不是“羊入虎口”吗？

　　想到“羊入虎口”这个词，李娅不禁娇靥一红，犹豫了几秒钟，还是缓缓打开了房门……

　　“没人？”

　　此时天还未黑，李娅不用开灯也能看到自己的房间内并没有儿子的踪影，看了看打开着的厕所门，她不由的松了一口气，快进跑进房间，关上门，反锁！

　　动作一气呵成！

　　“呼~”李娅背靠着房门，长出了一口气……

　　吐出了一口气，吸气时，忽然，从空气中散发出的味道中，李娅敏锐的察觉出了一丝不对劲来，她精美狭长的睫毛轻轻颤动了起来，缓缓撑开了眼帘，同时扭过头，看到了一张似笑非笑的脸庞……

　　“这怎么在自己家还一副偷偷摸摸的样子呢？”许麟脸上挂着促狭的笑意，如是调侃……

　　李娅的脸庞瞬间被一层娇艳的绯红所覆盖，美眸中闪过一抹羞恼，但更多的是一种无力感……

　　李娅尽量让自己显得淡定，当做什么事也没发生一般，扭身快步走向厕所，轻声道：“快要开学了，你……你去复习复习功……呀……”

　　话未说尽，娇柔的身躯已经被一双有力的臂膀箍进了一个温暖而宽阔的怀抱中……

　　“您说什么就是什么！但是……咱是不是把合约先履行了再说？”

　　李娅没有尝试挣扎，因为她知道自己绝对挣脱不开……

　　“什……什么合约……”

　　李娅的呼吸略显急促……

　　“呵~~”许麟轻笑一声，低头靠近了妈妈已然红透的耳根处，轻轻吹了一口热气，轻笑道：“这才不到一天，我亲爱的妈妈什么时候这么健忘了？”

　　李娅娇躯一抖，心跳瞬间加快，红唇轻轻蠕动了片刻，却没有说出话来……

　　“如果您实在不记得的话，我不介意带您去我的房间，帮妈妈您回忆一下哦~”

　　李娅又是娇躯一抖，娇靥更显娇红，显然是想到了前晚在儿子胁迫下签订不平等合约的画面……

　　幽幽的叹了一口气，李娅轻声问道：“可以换一些条件吗？”

　　“可以！”

　　许麟很干脆的答应了下来……

　　然而，还不待李娅脸上露出喜色，就听到许麟在她耳边接着道：“让我回一次“家”，所有条件全部取消~”

　　“休想！”

　　李娅虽然对儿子毫不掩饰的话语已经有了一些免疫力，但还是忍不住心跳加速……

　　“那就履行合约吧！昨天还有两次亲吻未履行，加上今天的三次，一共是五次！”

　　“什么？”李娅惊叫一声，激动道：“昨天的怎么能算！！”

　　许麟眉头一皱，“据理力争”：“为什么不算？咱们约定的时候可没说不可以欠的！”

　　“可是……昨天是你自己不回家，又不是……”

　　“那我可不管，每天平均下来都必须有三次才行……”

　　“你……”

　　“但是呢，那两次也可以先欠着，现在先履行今天的三次……”

　　李娅实在是没辙了，眼珠一转道：“你先去刷牙……”

　　“刚刚您洗碗的时候我已经刷过了，不信您闻闻看，哈~~”

　　李娅又道：“那妈妈还没刷，你放妈妈去刷牙……”

　　“好啊，我陪您去……”

　　李娅翻了个白眼，又道：“我……还要洗澡……上厕所……”

　　许麟想了想妈妈躲在厕所一晚上的概率后，松开了手，爬到了床上，道：“您快点，我在这等着……”

　　看着儿子一副不达目的誓不罢休的模样，李娅心里暗恼，可无力感也越来越重，恨恨的瞪了他一眼，拿了换洗的衣服走进了厕所……

　　十分钟，二十分钟，三十分钟，四十分钟，五十分钟，整整一个小时，就在许麟的耐心即将被磨没之际，厕所的门终于有了动静……

　　“咔嚓”一声，李娅用浴巾包着头发，从浴室中走了出来，许麟迫不及待的从床上跳起，走向李娅……

　　不知是因为洗澡的原因，还是儿子的原因，李娅从厕所出来脸上就一直挂着一抹娇媚的晕红，将她本来就如天仙般娇靥映的美不胜收……

　　李娅似乎没有看到儿子正虎视眈眈的向自己走来，莲步轻移，来到梳妆台上坐了下来，解下头上的围巾，开始慢悠悠的擦拭着秀发的水珠……

　　许麟来到妈妈身后，看着妈妈一举一动都透着优雅知性的动作，他反而不急了，双臂抱在胸前，细细欣赏起来……

　　五分钟后，李娅放下手中的浴巾，开始往脸上涂抹各种护肤品……

　　这个过程持续了十分钟，许麟正以为结束了，刚要迈步上前，又见李娅拿起桌上的吹风机，打开了开关……

　　“呜呜~~”吹风机“呜呜”的风声响起，许麟抬起的一只脚停在半空中，模样滑稽异常……

　　李娅从镜中看到了儿子的滑稽的动作，嘴角勾起了一抹不易察觉的狡黠浅笑……

　　“看你拖多久！”

　　从镜中看到了妈妈嘴里隐含的笑意，许麟一边收回脚一边暗暗咬牙……

　　又是半个小时过去，李娅拖拖拉拉着吹完了头发，关掉吹风机，刚放在桌上，轻盈的娇躯就“飞”到了半空中！

　　“呀……”没有防备之下，李娅惊呼了一声，下意识的搂住了儿子的脖颈，反应过来后，美眸中透出了一丝无奈……

　　望着妈妈娇媚的绝美脸庞，许麟暗暗吞了一口唾沫，眼神炽热的问道：“还有什么拖延时间的办法？”

　　似是不想看见儿子这一副小人得志的模样，李娅咬紧银牙，高傲的昂了昂头颅，闭上了美眸，做出了一副视死如归的表情……

　　许麟不屑一笑，抱着妈妈来到床上，轻轻放在床上，整个人轻轻压了上去……

　　李娅拼命想让自己看起来显得淡定，可颤动的睫毛，和因为紧抓着床单而显得发白的玉指还是将她深深出卖了！

　　馥郁的幽香不断钻进鼻腔，让许麟飘飘欲仙，恍若置身仙境……

　　许麟缓缓低下头去，火热的唇雨点落在了妈妈的额头，美目，鼻尖，脸颊……

　　李娅抓着床单的玉手一紧，她很想推开儿子告诉他，这样的动作已经犯规了，可也不知道怎么了，心里却有些不舍……

　　李娅纠结着，直到儿子将她的整张脸都吻了一遍，还是没有做出拒绝的动作……

　　而许麟在李娅的纵容下，吻遍了她通红的脸颊，滚烫的温度透过嘴唇将许麟的心都烧热了起来，终于忍不住，将嘴唇覆上了朝思暮想的柔软之上……

　　“哼嗯……”悠长的叹息从李娅挺翘的琼鼻中叹出，这一刻，她忽然有些解脱，因为至少这是约定的一部分，不用再因为儿子是否超出约定的范围而纠结……

　　紧抓着床单的白皙柔夷缓缓松开，血液流通，青葱般的玉指恢复了红嫩……

　　许麟的舌头在洁白如玉的贝齿上游走了一圈，而后不紧不慢的将之顶开，舌尖缓缓探了进去，香软湿滑的小舌似乎知道了自己命运，并没有逃避，而且乖乖待在原地，等待着这个熟悉的不速之客到来……

　　“哼……”

　　两舌交融，粗糙而又霸道的舔舐，香津浓滑在缠绕的舌间摩挲……

　　李娅的头脑中一片空白，她感觉自己失去了意识，但她的反应又是那么的自然，轻吟浅哼声中，不断加深着禁忌之吻……

　　李娅的顺从与不自觉的热情反应让许麟的动作格外温柔，含着，缠着小舌极尽温柔，生怕惊扰了身下的玉人……

　　一吻便是半个小时……

　　李娅轻轻推了儿子，微张着性感的红唇吁吁喘着娇气……

　　“呼……呼……”喘上了气，李娅扭头避开儿子恨不得将她吞进肚里一般的眼神，糯糯道：“总不能……每次都这么久吧……”

　　“有什么不好？”许麟笑眯眯的道：“还能锻炼肺活量呢~”

　　“啐~”

　　许麟不在意的一笑，眼珠一转，忽然凑到李娅耳边，轻声道：“妈，还剩两次，您想不想快点结束？”

　　李娅眼睛一亮，但又迅速暗下去，没有回应，她知道儿子肯定又想到了什么坏主意……

　　“很简单的，还可以把时间减短……”许麟一边说一边注意着李娅脸上的表情，见她似乎有些意动，心里一热，诱惑道：“就是您主动亲我，我可以把每次亲吻的时间定在十分钟以内！怎么样？”

　　李娅闻声一愣，美眸中闪过短暂的思考，很快又红着脸“啐”了一口……

　　被动接受儿子的吻，她心里至少还没有那么羞耻，主动跟儿子索吻，她只要一想想，身子就有些发烫，

　　“不同意吗？”许麟笑眯眯的道：“难道……妈妈希望每次都跟小麟舌吻半个小时以上吗？”

　　李娅无从反驳，只能紧闭着美眸，当做没听到儿子的调侃……

　　“那我就成全妈妈吧……”

　　许麟说着再次温柔的吻住妈妈娇嫩的双唇，轻轻的吮吸，柔柔的啃噬，舌尖在她唇上轻舔啄吻，舌尖探入索取她口中的甜蜜，柔柔的舔舐着香，似在爱抚一件珍爱的无价之宝……

　　馥郁的芳香，柔软的触感，香甜的津液，早已将许麟的肉棒唤醒，将宽松的家居短裤顶起了一个大帐篷……

　　轻轻蠕动间，高耸的帐篷磨进了李娅的两腿之间，腰腹用力，缓缓下压……

　　“哼嗯……”腿间的花唇被顶的一片酥麻，李娅轻哼一声，睁开美眸，眸中闪过一丝无奈，一丝羞恼……

　　“呜……呜……”李娅成熟而又敏感的娇躯并无几分气力的轻轻扭动挣扎了起来……

　　“嗯……”无力的挣扎换来了几下用力的顶磨，顶的李娅浑身酥软，美眸迷离，哀叹了一声，不堪逗弄的花唇抽搐着滑出了透明的花蜜……

　　许麟眼里闪过一丝得色，舌头上的动作不再温柔，徒然变的霸道了起来，将香嫩的小舌按在一处角落蹂躏了一阵后，用力在口腔内壁刮舔起来，源源不断的运送香津送进自己得嘴里，贪婪的咽下……

　　“啊~”狂野而霸道的动作让李娅失了魂，微睁着的美眸像是醉酒一般，熏了一片，饱满坚挺的美乳急促起伏……

　　“渍……渍……渍……”

　　许麟将红嫩的小舌勾引了出了红唇，在空气中交缠，互换着津液，蟒头抵着温热的溪谷之上，用力顶磨……

　　“哼嗯……嗯……嗯……”随着许麟的动作越来越狂野，李娅的吹弹可破的娇靥红的诱人心魄，娇吟声逐渐变的密集而娇柔……

　　“嗯……小麟……不要……啊……”

　　李娅潜意识的挣开儿子的大嘴，娇声轻吟……

　　许麟不依不饶的追着妈妈的香唇，狂吻，啃磨，连手带脚快速扯掉俩人的裤子，肉棒闪电般插进湿润的两腿之间！

　　赤裸的腹股沟相撞！

　　“啪~”的一声脆响！青筋暴起的肉棒划过两腿之间的肉缝！

　　“啊~~”满足的喘息声从母子二人的嘴里同时吐出……

　　“小麟……你说过不……啊……嗯……别磨……”

　　许麟哪听的进去！手肘撑在妈妈的身体两侧，看着妈妈情动潮红的娇靥，咬着牙，腰腹挺动，快速抽动！

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“啊……嗯……不要……小麟……呜呜……不要……妈妈……呜呜……”

　　许麟低下头，狂吻着妈妈的红唇，脸颊，琼鼻，美眸，额头，最后来到她的耳畔，急促喘息道：“妈~让我肏吧！！”

　　“嘤……”直接粗暴的话语像一道闪电击中了李娅的身体，一股强电流让她浑身都颤栗了起来，剧颤不已……

　　“不要……啊……说……呀……哼嗯……”

　　“妈~我好想肏您！”

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“呜呜……不要……说……啊……哼……下流……话……”

　　“让小麟肏您吧！您自己听听？小穴多湿？简直湿透了！！！”许麟说完控制自己的撞击，“啪啪啪”的碰撞声变小了，“咕叽咕叽”的摩擦水声顿时从媾合处传了出来！

第一百四十八章

　　　“嘤……不要……不要……听……呜呜……别……好难过……小麟……”

　　在内心里羞耻的推动下，如潮的快感如海啸一般袭来……

　　“这么湿还说不要！！”许麟怒哼了一声，咬牙抓住李娅睡衣的两侧，用力一扯！

　　睡衣上的扣子不堪重负的崩溃，散落在床上，白色乳罩包裹下的坚挺美乳展露了出来，许麟各自抓住一边乳罩，用力一扯……

　　“呀……小麟……”快感如潮下，李娅根本无力控制自己的手去遮住自己的春光，只能惊慌失措的喊出了一声，眼睁睁看着自己再一次将身体赤裸裸展示给儿子……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　雪白肥硕的美乳再一次向许麟展示了它惊人的美丽！在许麟的快速抽送下，颤着，抖着，晃着，封顶上的粉宝石随着美乳的晃动，不断的划出一道道淫靡的弧线！

　　“哼嗯……小麟……不要看……”李娅终于挤出了几分气力，伸手按在了美乳上，想止住淫荡的跳动，可她的小手实在太小了，乳房实在太大了，只能堪堪将粉嫩的乳头掩住，雪白娇嫩的乳肉还在不断地跳动！

　　更添了几分犹抱琵琶半遮面的诱惑……

　　“太美了！！”许麟感叹一声，伸手将妈妈的小手抓住，按在了头顶，近距离看着晃动的美乳！

　　“嘤……小麟……”整个人都被控制住的动作让李娅产生了一种被支配的无力感，娇嫩的花穴蜜道开始紧缩，抽搐，快速开阖蠕动！

　　“呀……”悠长的长吟声中，李娅羞耻的微微扭曲了娇靥，美眸似欲滴出水来，一道晶莹透亮的水箭从腔膣内喷洒而出，浇在许麟的肉棒上，绵软无力的娇躯重新恢复了活力，热情而激烈的抖动，颤栗起来……

　　两只肥硕的美乳抖动的尤为激烈，在许麟近距离的目光下，竟喷洒出了乳白色的乳汁！浇在了他的脸上！

　　“嘶……”许麟猛吸了一口凉气！双目先是闪过一抹不可思议的神色，随后瞬间赤红！

　　“好淫荡！！！！”许麟低吼一声！飞速低头，擒住一只乳珠，用力一吸，甘甜的乳汁瞬间涌进他的嘴里！

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“啊……小麟……呜呜呜……妈妈……不要……啊……飞了……呜……”

　　李娅猛的抱住了儿子的头部，两条修长的美腿主动缠绕上了儿子的腰，火热的腔膣内阴精不断狂泄……

　　“咕咚……”吸了一大口乳汁咽下，许麟瞬间又换了一只乳珠含入，用力吸吮，又是大量的乳汁喷进嘴里……

　　“咕咚……”

　　再度咽下口中的奶水，许麟赤红着双目抬起头，质问道：“为什么有这么多奶水？！”

　　“呜呜……”李娅真的不知道自己为什么会突然分泌出这么多乳汁，未免儿子借题发挥，她还是急忙提起精神道：“妈妈……不知道……”

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“您骗我！！”许麟瞪着眼睛！

　　“呜……啊……不要……再……妈妈……没……啊……有……”

　　“还说没有！”许麟双手各自握住一只美乳，用力一捏！

　　乳白色的乳汁瞬间喷向了半空，而后会落在乳房上，许麟的手背上！

　　“还说没有骗我！？”

　　“嘤……”淫靡的喷乳让李娅恨不得晕过去，不要醒来！

　　“呜呜……妈妈……真的没……啊……”李娅的眼神委屈至极……

　　“啪~啪~啪~”许麟恨肏了几下后，猛的将蟒头抵在了蠕动的娇嫩花唇上，轻轻一顶！

　　“扑哧~”整个龟头瞬间隐没在娇嫩的花唇内，摩擦着膣内粉嫩的嫩肉，挤进肉穴中……

　　“啊~~”痛，饱，胀，麻，痒，爽……被儿子插入龟头的瞬间，李娅几乎同时感受到了数种不同的感觉……

　　“小麟……你说过不会……这样的……”李娅的眼神委屈极了，又闪起了泪花……

　　“是您先骗我的！”许麟盯着李娅的眼睛，咬牙道……

　　“呜……妈妈没有……骗你……”李娅见儿子插入后没有动，知道还有商量的余地，顾不得羞耻，撑起绵软的娇躯，伸手勾住了儿子的脖颈，跪坐了起来，想抬起臀部将肉棒从自己的小穴吐出，可是刚刚动作已经耗尽她的气力，此时这个简单的动作却是怎么也做不出来了，无奈下，只能跪坐在儿子的肉棒上，花穴小心翼翼的含着儿子狰狞的龟头……

　　“小麟……相信妈妈……妈妈……真的……没有骗你……”

　　“您觉得我会相信吗？奶水多到已经自己喷出来了，您现在跟我说让我相信您？您自己说说怎么相信？”

　　“呜……可是……妈妈真的不知道啊……你先……拿……拿出来……好不好？”李娅极尽哀求的道……

　　许麟拉着脸：“您觉得可能吗？咱俩的约定是，如果您欺骗我的话，那我就有权也不遵守承诺！”

　　“可是妈妈真的不知道呀……”李娅感觉自己真的是比窦娥还冤……

　　许麟见妈妈焦急的神色不似作伪，但这又是一个千载难逢的机会，一时间他有些犹豫了起来……

　　“怎么证明？”

　　“嗯……妈妈……可以……发誓……”

　　硕大的龟头将李娅的蜜穴腔道撑得满满当当，径道内不受控制的蠕动下，龟头上的入珠磨的她好不酥麻，慢慢的竟又引起了一阵难耐的瘙痒，逐渐加剧……

　　许麟不依不饶：“不行，妈妈太狡猾了，我信不过……”

　　“嘤~”听无赖儿子说自己狡猾，李娅恨的牙痒痒，可无力的身子却有些撑不住了，只得娇柔的在儿子耳边哀求道：“小麟……你扶着……妈妈一点……妈妈撑不住了……”

　　许麟闻声心头暗喜，脸上表情却是不变，嗤笑道：“想的美！”

　　“你……”

　　瘙痒愈来愈甚，李娅好几次都险些挡不住诱惑，坐了下去……

　　“当妈妈……求你……好不好……或者你说……要怎么样才能……相信……妈妈……”

　　许麟闻声明显犹豫了一下，想了几秒后，伸手托住了妈妈的蜜臀，目光灼灼的道：“这才两天就这么多乳汁，我信，您自己都不信，有一个方法我可以既往不咎！”

　　有了支撑的点，李娅明显松了一口气，但手上却不敢放松，还紧紧搂在他的脖颈，生怕儿子突然松开手……

　　“什么……办法？”

　　“先说好！这是一个办法，但也是不可商量的条件！”许麟坚定的说完后才接着道：“我可以不管您有没有在乳量上的事情欺骗我，但是！以后每天晚上我都要检查您的乳房，只要有奶水，就都是我的！”

　　“不……啊……”李娅才要拒绝，就感觉到儿子手上一松，慌忙闭上了嘴唇，只是用哀怨哀求的眼神望着儿子，希望他可以改变主意！

　　许麟用坚定的眼神与她对视着……

　　一分钟后，李娅低下了高傲的头颅，轻轻点了点头，想到以后自己每天都要被儿子检查乳房，李娅好羞耻，可儿子的霸道和坏又让她感到前所未有的刺激……

　　李娅颤抖着声音道：“可以……放开……妈妈了吗？”

　　“哼~”许麟冷哼了一声，缓缓向外拔着肉棒，但在即将脱离时又停了下来，黑褐色的眸子里凶光一闪，“扑哧”一声，又将硕大的龟菇送了进去……

　　“啊……小麟……你……”这一下没有任何征兆的插入让李娅吓得花容失色，羞恼难挡，同时又被抽送的畅美无比，两种表情交织在一起，让她脸上的表情显得有些怪异……

　　“如果再让我发现妈妈不老实的话！下次就不是插进一个龟头了！是整根大肉棒！听清楚了吗？”许麟几乎是咬着牙说出这句话……

　　看着儿子眼里的凶光，李娅感觉自己灵魂都跟着颤栗了起来，脸上不忿的表情消失不见，脸颊嫣红，呼吸急促，喘息了好几秒，这才顺从而娇柔点了点头，道：“妈妈……知道了！”

　　“波~”许麟冷哼一声，将肉棒拔出，眼珠一转，又做出一副不忿的模样道：“鉴于您这次的情节比较严重，所以我觉得您死罪可免，活罪难逃！”

　　“啊？”李娅本以为事情就这样结束了，哪知儿子竟然还没完，她张开红唇正欲反驳，又望到儿子威胁的目光，只得又憋屈的闭上了嘴巴，水汪汪的大眼睛霎时间浮现出一抹令人心碎的委屈……

　　“哼~”许麟差点心软，幸好及时忍了下来，冷声道：“别这么委屈的看着我！”

　　“明天您就知道了！”许麟说完竟干脆利落的松开李娅，挺着大肉棒出了门去……

　　李娅望着儿子的背影，绝美的脸颊通红着，凤眸中朦着一层薄薄的雾气，令人心碎中又闪着几分欲媚的光芒……

　　缓缓躺倒在床上，李娅闭上眼睛，脑海竟全是儿子的身影，满满的，什么都容不下，想到儿子明天不知道又会怎样“折磨”自己，李娅的呼吸瞬间又粗重了起来……

　　清晨，窗外鸟儿“叽叽喳喳”唱着歌，将李娅从睡梦中唤醒……

　　才一睁开眼睛，就感到胸前传来一阵轻微的胀痛，李娅下意识按了按自己的乳房，几道乳白色的乳汁瞬间喷洒而出……

　　“怎么会……”李娅目光呆滞的望着自己手背上的乳汁，陷入了迷茫，但很快，胀痛感又将她唤醒……

　　“怎么会这么快又满了！？”李娅眼中的不可置信怎么也散不去，十几年来，她对自己乳房一直断不了奶的事情也一直很苦恼，但是幸运的是，乳量一直很稳定，基本都固定在一个月才会满，虽然每次排乳都很辛苦，但一个月总归就是一次，也不是不能接受，可是现在短短两天内，已经满了两次了，哪怕刚刚生下许麟时也没有这么夸张的量，这怎么不让她感到震惊与诧异！

　　从床上爬起，李娅快步走进厕所，站在镜子上，她明显感觉自己的乳房大了一些，她知道是涨奶的原因，她还知道，如果一直以这样的频率涨奶，那她很快又会提升一个罩杯……

　　现在F杯罩的罩杯她已经都嫌太大了，这要是再大……李娅有些不敢想象……

　　“也许……小麟会喜欢啊……”李娅心里不可抑制的冒出这个想法，想到儿子，她白皙的脸颊渡上了一层娇媚诱人的嫣红……

　　呆呆的望着镜中良久，李娅犹豫着伸出双手握住了一只乳房，刚要用力将乳汁挤出，脑海中又浮现出了儿子看到她竟然还有奶水时的表情与目光……

　　李娅鬼使神差的松了手，又呆望着镜中良久，脸颊时红时白，最后终究还是没有选择排乳，拿过衣服穿了起来……

　　一边穿着，一边红着脸用低不可闻的声音自言自语道：“如果被无赖儿子发现，他肯定又要得寸进尺了，不能给他抓住把柄……”

　　李娅穿好衣服，出了房间……

　　许麟早早就醒来运动完回来了，此时刚洗完澡，正坐在沙发，看见李娅出来，立马将炽热的目光投了过去……

　　李娅回以一记白眼，扭头走进了厨房……

　　“嘿嘿~”一个白眼让许麟浑身通透，贱笑着跟进了厨房……

　　玄关处，使尽了一切“诡计”的李娅终究还是没逃脱履行合约的命运，被儿子壁咚在大门上吻的险些岔了气……

　　待四唇分离时，更是险些软倒在地，若不是许麟扶着，恐怕连站都站不稳……

　　许麟一手撑在门板上，一手搂着妈妈的柳腰，望着她的眼睛，邪笑道：“还跑吗？”

　　李娅脸颊通红，羞恼的回瞪一眼，忽然抬起脚，用力落下……

　　“啊~”许麟惨叫了一声，松了手，抱着脚跳了起来……

　　李娅嘴角勾起一抹得意的弧度，美眸中闪过了一丝快意……

　　“您这是想谋杀亲夫啊？！”许麟抱着脸面埋怨道……

　　“啐~”一抹红色瞬间蔓延至李娅的耳根，啐了一口，扭身开门踩着高跟鞋跑了出去……

　　“等等我……”

　　驱车将妈妈送到法院后，许麟开着车开到一家大型商场，逛了一圈，确认没什么人后走进一家女性用品专卖店……

　　半个小时后，许麟红着俊脸提着两个袋子从里面走了出来，进出时不免碰到来往的客人，哪怕他现在脸皮够厚，也禁不住那一双双暧昧的眼神……

　　许麟本来还想去一趟孟萱处，可奈何他现在心里全是妈妈的身影，幻想着妈妈穿上自己为她精心挑选的诱惑内衣，他就激动的不能自持……

　　等待是难熬的，一整个白天在许麟恨不得盯着时间中慢慢度过，终于到了晚上五点……

　　许麟驱车来到了法院……

　　李娅的早上如往常一般，正常的工作，但到了临近下班时，她开始有些心神不宁起来，只因脑海中儿子无赖的笑脸又将她的脑海占据，感受着胸前的胀痛，想到等下就会被儿子检查自己的乳房，想到儿子又会因为自己有了乳汁而亵玩自己的乳房，李娅竟是娇躯一麻，脸颊微红，呼吸微微急促……

　　挎着包从法院走出，远远的，李娅就感受到了儿子炽热热忱的眼神……

　　在儿子面前，李娅已经很难保持以往的从容与淡定了，脸颊微红着上了车，狠狠斜了许麟一眼，低嗔道：“注意你的眼神！”

　　许麟特务接头一般凑过头，低声道：“您太美了，我下次注意！”

　　“啐~”明知不应该，但李娅脸颊上不受控制的闪过了一丝羞喜，但很快就隐没在了唇角……

　　回到家中，做饭烧菜，吃饭洗碗，许麟都一步不离的跟在妈妈身后……

　　事情忙完，母子俩心照不宣的一前一后走进了房间……

　　“小麟……你放过妈妈好不好？”

　　房间内，李娅双手捏在衣角，呼吸已然紊乱，做着最后的挣扎……

　　许麟上前一步，将妈妈搂进怀里，柔声道：“小麟要不是爱妈妈爱到发疯，又怎么舍得逼您呢？不如妈妈先救救小麟？”

　　李娅沉默了几秒，忽然一口用力咬在许麟的胸前……

　　“嘶……”许麟轻轻吸了一口气，没有挣扎，任由妈妈发泄……

　　听到儿子的吸气声后，李娅就松了力道，她不舍得，可心中又怨气难平，只得又装模作样的咬了几分钟，这才松了嘴，随后放弃了挣扎一般靠在了儿子胸前，没有起来……

第一百四十九章

　　许麟将妈妈的心理活动猜了个八九不离十，也正因如此，他眼里的柔情几乎要溢出了眼角……

　　许麟伸手轻轻勾住了妈妈的下巴，缓缓抬起，轻柔的含住了两瓣娇嫩的柔软，轻轻舔舐，柔柔啃磨……

　　没有丝毫反抗，李娅对儿子的吻已经越来越没有抵抗力了，香嫩的小舌轻而易举的就被带出了口腔，在空气中进行淫靡的媾合……

　　“渍……渍……渍……”

　　这次的亲吻仅仅持续了五分钟，许麟就松开了香舌……

　　“妈~检查吧……”许麟伸手搭上了妈妈的纽扣……

　　李娅娇躯一颤，抬了抬手像是想阻止，可举到一半又放了下来……

　　小外套脱离了李娅的身体，被胡乱的扔到了床上，白色的衬衣被缓缓解开，白腻的乳肉暴露在了空气中，闪着诱人的光泽，深深的沟壑如一道欲望的深渊，让许麟险些无法自拔……

　　随着许麟轻巧熟稔的动作，不一会儿，衬衣的纽扣全部被解了开来，收在裤子里的衬衣下摆被缓缓拉了出来……

　　轻轻一顺，洁白的衬衣顿时顺着光滑的肩膀落向地面，在即将落地的一刹那，被一只大手抓在了手里，轻轻一甩，也落在了床上……

　　李娅轻轻按住儿子伸手解自己乳罩的手，低吟道：“不要……”

　　许麟没有回应，坚定的将乳罩的背扣解开，拉了下来……

　　李娅低着螓首，双手用力交叉在胸前，挡住了美妙的春光，但李娅只顾着挡住自己的乳房，却忘了自己的奶水已经满的快要溢出来了，此时在她的压迫下，竟直接溢了出来……

　　许麟全都看在了眼里，心底的兴奋之火几乎将他燃烧，但是他强忍了下来，只是沙哑着声音道：“还挡呢，奶水都已经溢出来了！！！”

　　“嘤……”李娅娇柔的嘤咛一声，娇躯一颤，低头望着溢出的奶水，没有说话……

　　许麟的小兄弟已然举旗，将裤子顶起了一个大帐篷，但他并没有选择妄动，而是将嘴唇贴到了李娅耳边，柔声唤道：“乖妈妈~”

　　又听到儿子叫自己“乖妈妈”，李娅耳根瞬间红透，每次听到这个特别的称呼，她的身体总会莫名的发热，发软……

　　许麟将妈妈的反应看在眼里，心里得意一笑，竟直接退后了一步……

　　李娅有些诧异的望向儿子，不明白他的目的……望着儿子的背影，李娅握紧拳头，但不一会儿又无力的松了开来……

　　夜幕降临，李娅玩完澡已经一个小时了，也足足挣扎了一个小时，最终，她还是走到了门前，打开了房门，慢吞吞的来到儿子门前……

　　主动和被动只差一个字，但意思却是天差地别，李娅知道儿子一定还会想法设法亵玩自己的身体，可是她却不知不觉中已经没有了退路……

　　不堪一击的身体一次又一次在儿子嘲弄的眼神下达到高潮，一次又一次的将她逼到无路可退的地步……

　　反应激烈的身体让她在儿子面前再也摆不出严母的那一套，因为儿子已经掌握了她所有的弱点……

　　尽管李娅心里十万个不愿意承认，但她也清楚的知道，自己的身体恐怕已经爱上了儿子的亵玩……

　　而对儿子的爱，恐怕也早已在不知不觉中，潜移默化的完成了转换……

　　唯一能支撑她不跟儿子发生实质性关系的只剩下伦理道德的束缚了，她也不知道自己究竟能撑多久……

　　深吸了一口气，李娅缓缓推开了儿子的房门……

　　房间里开着一台将亮度调到了最低的台灯，正散着柔柔的白光……许麟只穿着一条内裤，躺在床上，听见门响，迅速的爬起身，目光炯炯的望着出现在门口的妈妈……

　　李娅将一口浊气吐出，低头避开儿子贪婪的视线，迈步走了进去，转身轻轻关上了房门“咔嚓～”她亲手关的门，但关门声却让她的娇躯轻轻颤了颤……

　　身后忽然传来一道粗重的呼吸声，李娅不用回头也知道，儿子恐怕是已经迫不及待的来到了自己的身后……

　　“妈~”许麟伸手轻轻搭上了妈妈的细腰，还未来得及用力，火热的娇躯已经软软的靠进了怀里……

　　许麟微微露出一丝错愕，随后了然一笑，伸手将妈妈拦腰抱起，来到床前，示意她看床上的物品，轻声道：“为您准备的……”

　　床上正摆着一套介于性感与淫荡之间的情趣内衣，还有一件紫色的真丝情趣睡裙……

　　情趣内衣呈黑色，乳罩是半杯罩款式，杯面采用优雅神秘的蕾丝设计，覆盖至侧翼，边缘以半圆形睫毛蕾丝点缀，侧翼同样杜绝热气闷热的轻薄蕾丝设定，细细的肩带连接着两排三扣的设定……

　　而内裤，则几乎全由半透明的蕾丝组成，轻巧中透着性感神秘，棉质的底裆设计将整条内裤的设定从淫荡的边缘拉回到了性感与淫荡之间……

　　睡裙呈紫色，是一条冰丝吊带真丝绸的薄款蕾丝情趣睡裙，各个重要的组成部分也几乎都点缀着神秘的蕾丝，或是半透明设计，诱惑无比……

　　只看了一眼，李娅浑身就滚烫了起来，这种已经称得上是“淫荡”的服饰是她连想都不敢想的东西……

　　李娅知道这应该就是昨天儿子发现自己又产生了奶水，以为自己骗了他的报复，想到自己穿上这套“淫荡”服饰的模样，李娅心里顿时产生了逃离的念头……

　　许麟不知李娅的心里活动，将她轻轻放在地上，从后搂住，让她面对着床上的内衣，低声道：“穿上吧！这是对您欺骗我的惩罚！”

　　“呼~呼~”

　　安静的房间内，李娅的喘息声显得尤为粗重，她真的很想逃离，但又真的没有力气，只能软绵绵靠在儿子怀里，想看而又不敢看的不时偷瞄一眼床上的情趣内衣与情趣睡裙……

　　“小麟……”李娅的声音颤抖的厉害……

　　“不愿意穿吗？”许麟用坚硬的肉棒从后顶住了妈妈的蜜臀，威胁之意不言自明……

　　“呼~呼~”李娅的呼吸紊乱到不堪入耳，忽然，她猛的转过身，紧紧搂住了儿子，急促喘息着哀求道：“不要让妈妈穿这些好不好？”

　　“不好！”

　　许麟没有任何心软的拒绝了妈妈的请求，三下五除二将妈妈扒了个精光，后退几步，冷冷道：“要么穿床上的衣服，要么就这样光着，我不介意就这样欣赏妈妈美妙的肉体！”

　　“嘤……”李娅挣扎反应的时间都没有，就一丝不挂的站在了原地，只得一手遮在胸前，一手挡在腿间，眼神羞愤，脸红的几欲滴下血来……

　　“啧啧啧……”

　　许麟将手中的衣服扔到一旁，走近到妈妈身边，评头论足的赞叹道：“简直就是上帝的杰作，大奶子雪白肥硕，不但大，还这么坚挺，奶头粉嫩嫩的，而且还有奶水，极品！！！”

　　“这纤腰，简直比小女生还要细！极品！！！”

　　“啪~”许麟忽然抬起大手快速挥落，扇在蜜臀上，丰腴雪腻的蜜臀顿时震颤不止……

　　“呀……你……”李娅被拍的惊叫了一声，捂住蜜臀羞愤的瞪向儿子……

　　许麟毫不示弱的望着妈妈的眼睛，“啧啧”赞道：“还有妈妈的蜜臀，又大又白又弹手，简直就像是能滴出水来的水蜜桃一样，每次看着都让我恨不得啃上一口，极品！！！”

　　“还有这两条长腿，简直是找不出任何瑕疵，又长又直，就像玉雕的一样，我有时候真怀疑您是不是女娲娘娘的亲戚，不然她为什么把您捏的这般完美？也是极品！！！”

　　“还有小穴，水多的淹……”

　　“别说了……”李娅终于忍受不了儿子“污言秽语”，不得已的拿起床上的情趣用品，手忙脚乱的穿了起来……

　　许麟笑眯眯的停住嘴，看着妈妈一件一件的将自己亲手挑选的情趣内衣穿在身上……

　　五分钟过去，李娅穿好了让她羞耻至极的淫荡服饰，上下皆露着春光，一时间，她的手都不知该往哪放，最后还是选择了遮住下身的春光，拼命下拉着几乎要盖不住蜜臀的睡裙下摆……

　　“嘶……”望着穿上了情趣睡衣的妈妈，许麟深吸了一口气，惊叹道：“太美了！！！”

　　紫色和黑色，衬的李娅梦幻般迷人的玉靥白皙娇嫩，朱唇娇艳欲滴，丰润性感，香腮嫣红，线条柔美，皓月般的肩头纤瘦而不失圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软，十指芊芊，葱白修长，柔若无骨，柔柔的灯光下竟隐约闪着莹莹的光辉……

　　贴身的丝绸情趣睡衣将李娅曼妙浮凹的玲珑身段衬的更加立体，睡裙的领口开的恰到好处，恰好露着诱人的深沟，雪白的酥乳有一小半露在外面，乳香浮动，外漏的乳肉雪白诱人，边缘隐约可见黑色性感内衣的缕纹……

　　睡裙的下摆堪堪包裹住一小节美玉般的圆润大腿，挺翘饱满的蜜臀将睡裙顶起了一个勾魂夺魄的弧度，一小片不甘寂寞的白腻臀肉在裙摆下方若隐若现……

　　晶莹润泽的小腿呈现着优美动人的曲线，如珍珠星辰般的脚趾踩在地上，紧张的蜷缩在一起，惹人心疼，心醉……

　　“妈~”许麟狠狠咽了一口唾沫，走到了妈妈身体，轻轻扶住了她的柳腰……

　　李娅眼眸中闪动着羞耻与哀怨，幽幽叹道：“你满意了……”

　　“满意~”神魂颠倒之下，许麟竟没发现妈妈的不对劲，而是一副痴迷的模样，连连点头……

　　李娅气苦中又是一阵错愕，望着儿子痴迷的眼神，一时间竟不知是该气还是该干嘛……

　　“妈~”许麟痴迷的轻唤着，坐在床沿，伸手一拉，将妈妈拉到了腿上坐下，吻向她的红唇……

　　李娅板着脸，扭头避开……
　　
　　生性保守的她对于儿子强迫她穿上这套衣服，心里还有着怨气……

　　许麟一怔，终于注意到妈妈的神色，柔声问道：“妈，怎么了？”

　　李娅没有回应，也没有挣扎，神情微冷，眼光盯着别处……

　　“是因为这身衣服吗？”许麟仔细一想，就猜了李娅的心思……

第一百五十章

　　许麟握着美乳的下方，力道很轻的揉搓着，或者说应该叫做爱抚才为更贴切……

　　“哼嗯……”又是一声难耐的轻吟，像是在回应许麟的问话，又像是一种欲拒还迎的邀请……

　　许麟左手轻轻揉着乳峰，右手则是向下，滑过平坦的小腹，穿过神秘的三角地带，拂过浑圆的大腿，游弋了一圈后又向上越过高耸的乳峰，轻轻捏住了李娅光滑的下巴，缓缓抬起……

　　镜中，顿时映出一张精致绝伦的俏脸……

　　绯红的玉靥上春潮涌动，美眸中微醺中含着几分媚意，性感红嫩的小嘴微微张着，吐着如兰的香气……

　　“妈，您简直就是男人的尤物……”许麟用手指轻轻摩挲着妈妈的下巴……

　　李娅看到了镜中的自己，看到儿子眼中的痴迷，美眸中羞意一闪，狭长的睫毛扑闪着几下，看似想将眼睛闭上，但最后却不知为何，没有选择闭上……

　　李娅看清了自己此时模样，让她羞耻的是身上的衣服确实太暴露了，但确实又如儿子所说的那样，并没有显得……很淫荡……

　　许麟缓缓松开手，扶在妈妈光洁的肩膀上，低头含住了她的耳垂，轻柔的吮舔，李娅轻轻颤了颤娇躯，小幅度的扭动着修长的玉颈，像是拒绝，又像是在享受……

　　“妈，小麟好爱你……”

　　许麟在李娅耳边柔声述说着情谊，双手各伸出两指各捏住一只肩带，缓缓拉向两边，细细的肩带顿时顺着光滑的肩膀慢慢缓落，柔顺丝滑的睡衣失去依托，顺着凹凸有致的酮体缓缓滑落在了地上，只着一套性感至极的情趣内衣的完美酮体顿时暴露在空气中，也暴露在了许麟眼里……

　　“不要……”李娅如梦初醒般想要抓住滑落的睡裙，但却晚了一步……

　　“别动！”

　　许麟的语气透着严肃，不容置疑……

　　耳里传来儿子命令般的语气，李娅心中竟生出一种无法反抗的念头……

　　“唉……”

　　娇躯羞耻的轻颤中，李娅幽幽的叹了一口气，只能交叉双臂护在胸前，两条修长的美腿紧紧夹着，试图将两腿间的春光掩藏……

　　“为什么要挡呢？”

　　许麟伸手各自抓住妈妈的一只手，拉向两边……

　　“小麟……不要……嘤……妈妈……好羞耻……”李娅轻轻挣扎着，眼带哀求的望着镜子中的儿子……

　　“太美了,让小麟看吧……”

　　许麟没用几分气力就将妈妈的手拉到了两边，固定在臀侧，声音轻柔而霸道的道：“放在两边，不许动！”

　　“小麟……”

　　听着儿子又用坚定的语气向自己传达了他的命令，李娅心肝一颤，身躯竟顺从的不敢妄动，绝美的脸颊满是羞耻，如星河般璀璨的眼眸中挂着令人心碎的哀求，望着镜子儿子的眼睛……

　　许麟满意一笑，贴着妈妈的耳边，柔声道：“妈妈好乖……”

　　“嘤……”

　　儿子的“夸奖”让李娅羞的无地自容，可心里却实在生不出抵抗的念头，只能轻颤着娇躯低下头，闭上了美眸装起了鸵鸟……

　　“小麟是妈妈唯一的男人……”

　　“所以，妈妈以后要慢慢习惯的……”

　　李娅好想将耳朵给堵上，不要听儿子对自己宣誓主权的话语……

　　“呵……”望着妈妈娇柔的模样，许麟轻笑了一声，两手轻轻抚上两条浑圆光滑的大腿，游弋于温热的大腿内侧，在妈妈轻轻的颤抖中一寸一寸的细细感受着妈妈光滑的酮体……

　　“嗯……条件里并没有……这些……就算……就算……妈妈……对你……隐瞒……这样的……惩罚也……已经够了吧？”

　　李娅忽然急促喘息着吐出一句话……

　　这就是李娅，一个外柔内刚的女人，哪怕已经意乱情迷，她还在潜意识的守护着自己最宝贵的身体……

　　许麟闻声愣了愣，缓缓停下了动作，倒是没想到妈妈到了这会儿头脑还很清醒……

　　“快点……快点……那个……然后……然后……我要回房间了……”

　　许麟闻声明白了妈妈的打算，忽然邪邪一笑：“原来妈妈是等不及了啊……”

　　“成全您！”

　　考虑到来日方长，许麟也没打算一定要一次就将妈妈羞耻心击穿……

　　“彻底将妈妈占有之后，再好好调教吧！”

　　许麟如是想着，牵起妈妈的手来到床边，坐下后将她两腿分开正面坐在腿上……

　　有些放荡的姿势让李娅浑身不自在，挣扎道：“不要这样子……”

　　“由不得您哦……”许麟牢牢固定着妈妈的细腰，在她的挣扎中用力一拉……

　　坚硬的肉棒准确的顶在了诱惑的肉缝上……

　　“嘶……”

　　许麟美美的吸了一口气……

　　哪怕隔着两层衣物，他还是感觉到了令人着迷的柔软与温热……

　　“哼嗯……”

　　雪白柔软的娇躯狠狠一颤，继而瘫软下来……

　　“不要……”

　　李娅凤眸微眯，咬着下唇，忍住了羞人的呻吟……

　　“我可没有犯规！”

　　许麟无赖一笑，一边控制着腰臀，将用硕大的龟头顶着温热的肉缝用力研磨，一边将头埋进了深不见底的沟壑之中……

　　“哈……嗯……”

　　李娅昂着螓首吐出一声娇吟，情不自禁伸手轻轻抓住了儿子的头发，一边臣服于花穴被磨到畅美无比的快感，一边在内心里暗恨自己不禁逗弄……

　　“好香……”许麟完全沉浸在妈妈一对饱满、Q弹、乳香四溢的美乳之间，口中喃喃自语，不断用脸颊摩砂、感受滑腻的乳肉……

　　“呜嗯……”

　　尽管羞耻，但说来也怪，李娅感觉乳房内的胀痛在儿子的摩砂下竟得到了丝丝缓解，这让她脸庞上同时挂着两种截然不同的表情……

　　一半是羞耻，一半是解脱……

　　埋头在妈妈高耸的美乳间，许麟有些微微的窒息感，但心里的满足与幸福却几乎要让他飞上了云端……

　　五分钟过去，被乳香熏得有些晕乎乎的许麟终于伸出了舌头，缓慢而贪婪的游走在每一寸滑腻……

　　“小麟……”

　　李娅终于“等”到了儿子的舌头，熟悉的粗糙感，熟悉的放肆游走，一寸一寸的刮在她的肌肤上，但却好似刮在她的心上……

　　“别舔了……哈……嗯……”

　　敏感的肌肤在儿子的舔舐下，不断泛起一片又一片的鸡皮疙瘩，格外不堪的娇躯不断的荡起一圈圈涟漪……

　　许麟闭着眼，完全听不了任何一句话，舔舐够饱满的乳肉后，舌尖从迷人的沟壑中划出，向上，所过之处留下了一道泛着荧光的湿线……

　　“嘶溜……”

　　“啊……”绵长的娇吟，精致的锁骨被含进了温热的大嘴里……

　　“不要……”

　　李娅轻轻抓了抓儿子的头发……

　　“嘶溜……”

　　大嘴吸住了修长玉颈上的一小片软肉……

　　“啊……小麟……”

　　脖子被吸住，李娅紧张的身体都僵硬了……

　　“波~”

　　许麟轻轻一吸就松开了嘴，玉颈上起了一片红晕，但很快又恢复了白皙……

　　“再敢说不要的话，我不介意帮妈妈在脖子上种几颗草莓！”

　　许麟抬起头，望着妈妈的美眸，嘴角带着笑意，眼底是浓浓的威胁……

　　“你……”李娅张嘴欲反驳……

　　“嗯……？”许麟拉长着声音“嗯”了一声，威胁之意不言自明……

　　终究，还是李娅再次败下了阵来，咬着下唇，美眸中透出一抹不屈，撇开了螓首，保留了最后一丝倔强……

　　“真乖~”

　　许麟笑眯眯的调侃了一句，在妈妈的轻轻颤抖中，忽然，伸手粗暴的扒开了乳罩！

　　雪腻肥美的美乳蹦蹦跳跳的弹了出来，乳浪晃眼……

　　“呀……”

　　李娅惊呼一声，下意识就要用手去遮挡美乳，可刚伸到一半，就被许麟牢牢的握住，并举向头顶……

　　“小麟……不要这样……”

　　李娅羞耻的娇躯直颤，一身美肉仿佛平静的雪湖荡漾开来……

　　许麟用一只手固定住妈妈的手腕，牢牢的固定在头顶，松开一只手来到美乳上，五指灵活的滑动，游走……

　　手指所过之处不断泛起细密的鸡皮疙瘩，雪白的酮体一抽一抽的，带动着两只肥美的美乳上下甩动，不甘寂寞的乳汁缓缓溢了出来……

　　“又冒出来了……”

　　许麟咽了咽口水，终于抵挡不住诱惑，猛的低头，张开大嘴，如饿狼扑食般，擒住了粉嫩的乳尖……

　　“啊……小麟……”

　　李娅长长的哀吟了一声，娇躯无力的轻轻一抖，随后放弃挣扎一般瘫软下来……

　　“滋……”

　　许麟控制着粗糙的舌头轻轻缠绕住粉嫩的乳尖，刮舔了几圈，用力一吮……

　　香浓的乳汁争先恐后的涌进嘴里……

　　“咕咚……”

　　喉结涌动，许麟眼睛微眯，露出浓浓的满足……

　　“啊……”

　　李娅也跟着吐出了一声如释重负的娇吟，将乳房胀的难耐至极的乳汁终是排出了体外，李娅感觉自己整个人都轻飘飘的，无比的轻松……

　　“滋……”

　　又是一下有力吸吮……

　　“唔嗯……小麟……”

　　娇嫩的乳珠被儿子吸的发麻，微微带着刺痛，李娅带着满足的绝美脸颊露出了一抹难耐，柔声轻唤道：“轻些……”

　　“滋……”

　　回应她的是一下更为用力的吮吸！

　　“啊……轻些呀……呜……”

　　一大股甘甜的乳汁喷洒进嘴里，将许麟的口腔灌的满满当当，香浓醉人的乳香瞬间充满了许麟的整个脑壳……

　　“咕咚……咕咚……”

　　许麟连续咽了两大口，才将口中的乳汁悉数咽下……

　　“妈~”许麟松开口中的乳尖，表情陶醉的抬起头，望着妈妈迷朦的美眸，叹道：“奶水好甜……”

　　“嘤……”

　　李娅羞耻的紧闭上美眸，不知如何作答……

　　“左边这只快吃完了，现在我要吃另一只了……”

　　“嘤……”

　　李娅娇躯又是一颤，右乳却在儿子的话音落下后，迅速泛起了一层鸡皮疙瘩……

　　“啧啧……”

　　将妈妈激烈的反应看在眼里，许麟除了感叹妈妈是个极品尤物外，别无他想……

　　“嘶溜……滋……”

　　“唔嗯……”

　　“咕咚……”

　　“滋……滋……”

　　“啊嗯……轻些……”

　　“咕咚……咕咚……”

　　“太美味了！”

　　甘甜温热的奶水让许麟整个人都燃烧了起来，燥热无比……

　　“妈~~”

　　许麟吐出乳尖，声音沙哑的低唤一声，忽然伸出舌头开始狂舔起娇嫩的乳尖……

　　“嘶溜……嘶溜……”

　　“啊……小麟……别这样……呜呜……痒……不要……呜……”

　　“嘶溜……嘶溜……”

　　娇媚的抗拒声在许麟听来更像是一种勾引，这一听，整个人更是热的发烫，每听妈妈落下一个尾音，他的肉棒就更加坚硬一分……

　　粗糙的舌头将两只美乳舔了又舔，留下一片片晶莹的口水……

　　大嘴将雪腻的乳肉吮了又吮，落下一片片淫靡的红晕……

　　“妈~”

　　许麟嘴里不断的低唤着，舌头来到了雪白修长的天鹅颈，用尽全力的抵舔……

　　“呜……小麟……不要……这样……妈妈……哼嗯……好难过……”

　　李娅被动的昂着头颅，撑长着修长的天鹅颈，无力的承受着儿子的大力舔舐，红嫩的小嘴与精致挺翘的琼鼻共同发力，急促的喘息……

　　“妈~您身上好香啊……”

　　许麟呢喃着松开了妈妈的手腕，双手捧着她的粉脸，吻向她的红唇……

　　“不……呜……”

　　“啊……嗯……”

　　“渍……渍……渍……”

　　红嫩的小嘴被完全覆盖，香软的粉舌被肆意挑弄，李娅的情欲随着儿子的情绪不断的升高，她情不自禁的搂住了儿子的脖颈，开始了激烈的回应……

　　“滋……啊……”

　　母子俩紧紧抱着，拼命伸出舌头纠缠在一起，忘了时间，忘了一切……

　　不知过了多久，四唇嘴唇终于分开，淫靡的丝涎在空中拉出了一条晶莹的长线……

　　“妈~”

　　许麟双手捧住妈妈的蜜臀，用力揉搓，同时不断压向自己得肉棒……

　　“妈~我想要！！！”

　　许麟沙哑的声音说出了自己的诉求……

　　李娅已是意乱情迷，情欲之火也几乎将她点燃，但内心里最后的矜持与抗拒又驱使着她轻轻摇了摇头……

　　“您不想吗？”

　　许麟恼火的低吼一声，用力扯住妈妈的内裤，拉向一旁，随后抬臀扯掉了自己的内裤……

　　“啊……”

　　母子俩的下体再无阻隔，再一次赤裸裸的贴在一起，触电般的快感让俩人几乎同时吐出了一声如释重负的呻吟……

　　李娅捧住儿子的脸，望着儿子已然带着些许猩红的眼眸，哀求道：“小麟……不要……”

　　许麟抵着妈妈湿淋淋的小穴，强忍一插到底的冲动，用力在肥美的蜜臀上扇了一巴掌，咬牙切齿得道：“我真想拿过镜子，让您看看您自己的脸，自己的眼睛，看看您脸上，眼里写的不要吗！？”

　　“啊……”

　　责怪的语气，羞辱的抽打，李娅的美眸几乎要滴下水来，但她还在摇头……

　　“可恶！！！”

　　许麟不想再摩擦了，他想狠狠贯穿妈妈的花穴，彻底将她占有，在她身体里留下自己的痕迹！但他也有他的倔强，他就想看看妈妈到底能忍多久！？

　　“呼~呼~”

　　许麟大口大口的喘着粗气……

　　五分钟后，许麟强忍住了欲望，忽然松了手，低头道：“您走吧！”

　　李娅眼底闪出一抹庆幸，挣扎的从儿子腿上站了起来，短短几分钟内，她清楚的感知到了儿子数次想将她贯穿的意图，但最后都没有……

　　庆幸过后，她眼里又浮现出了一抹化不开的柔情，她知道儿子对自己有多么的迷恋，知道忍住欲望有多么的不容易，因为她最近也一直在经历着……

　　望着低着头，垂头丧气的儿子，李娅的嘴角慢慢勾起一抹笑意，有些好笑，有些心疼，有些害羞……

　　一抹娇媚的晕红慢慢爬上了她的脸颊，不同于刚刚的羞耻，此时的晕红透出更多的是一种妩媚……

第一百五十一章

　　她的脑海中开始挣扎，开始犹豫，没有选择离开，母子俩一个坐着，一个站着……

　　房间里保持着静谧……

　　挣扎与犹豫间，胡思乱想下，李娅的呼吸慢慢急促，绝美的脸庞上红晕愈来愈盛……

　　忽然，她伸手搂住了儿子的脖颈，分开了两条极品美腿，主动跨坐到了儿子腿上，在他耳边轻叹了一口气，柔媚的娇嗔道：“你好烦人……”

　　许麟不为所动，拉着脸，哼道：“我劝您赶紧跑，不然我不保证您的安全！”

　　“啐~”

　　李娅轻啐了一口，羞恼的轻轻咬了咬儿子的耳垂……

　　其实她也不知道自己到底怎么想的，明明每次都被儿子欺负，但每次有负罪感，有歉意的却都是自己，老想着补偿儿子……

　　“不走吗？等下我发疯了可控制不住自己！”

　　“不走……”

　　李娅羞涩的发现，儿子的怀里好暖，她不想走了……

　　“不怕嘛？”

　　许麟有些奇怪……

　　李娅嘴角不自觉的勾起一抹幸福的浅笑，轻轻摇了摇头，低声道：“妈妈不愿意，小麟就不会……”

　　“您是吃定我了！”

　　许麟有些无奈，又觉得温馨……

　　“没有~”

　　听着儿子无奈的语气，李娅在儿子看不见的耳边，嘴角上扬，划出了一抹幸福中带着狡黠的绝美浅笑……

　　许麟侧头在妈妈光亮的肩膀上轻轻咬了一口，好气又好笑的道：“阿丽娅同学，您很可恶知道吗？”

　　“彼此彼此，不可以叫妈妈的名字……”

　　“就叫，阿丽娅，阿丽娅，阿丽娅……”

　　“啐……没大没小……”

　　听着儿子叫自己的全名，李娅心里怪怪的，但是……又很想听……

　　听着妈妈在耳边柔柔的娇嗔，许麟心里好满足，忽然道：“您说，我给您取个小名怎么样？”

　　“去~”李娅没好气的娇嗔道……

　　母子俩奇怪而温馨的对话让欲望稍微减退……

　　李娅紧紧依偎在儿子怀里，许麟紧紧搂紧妈妈……

　　“我想想啊……对了……姐姐叫许珂，小名叫珂珂，叠字，不如妈妈就叫娅娅吧？”

　　李娅翻了个白眼，就还不待反驳，又听儿子接着道：“娅娅好像不是很好听，娅娅……丫丫……好像不错，丫丫怎么样？”

　　“去，不准没大没小，妈妈生气了啊……”听到儿子给自己取的小名，李娅心跳有些加速，因为这意味自己跟儿子的母子关系又进一步的崩塌了……

　　“不好听吗？我觉得不错啊？丫丫，很适合妈妈！”许麟笑眯眯的回道……

　　“不准叫，只准叫妈妈……”

　　李娅鼓起脸，从儿子脑后探出头，瞪着他……

　　许麟丝毫不惧，用额头抵住了妈妈的额头，露出一抹混不吝的邪笑：“就叫丫丫！怎样？”

　　“你……”李娅试了几次也没顶住儿子的霸道的目光，垂下了视线，糯糯道：“你胆大包天……”

　　“包不包天不知道！包妈妈就行！”许麟说着忽然“咦”了一声，又道：“不对，是妈妈包小麟才对！”

　　李娅一怔，有些不懂儿子话中的含义……

　　注意到妈妈眼里的疑惑，许麟笑眯眯向上轻轻一顶……

　　“啐~”

　　李娅幡然醒悟，俏脸通红的啐了一口……

　　迷人的娇态看的许麟险些流出哈喇子，他咽下快速分泌的口水，探头含住了妈妈的耳垂，轻轻一吮……李娅娇躯一颤，不待做出反应，就听儿子在耳边轻轻道：“妈~可以给个条件吗？怎么才可以……肏您？”

　　“嘤……”

　　粗俗不堪的用词瞬间如一把尖刀刺进李娅的内心，让她整个人犹如被闪电击中一般，颤栗不止，吁吁喘着粗气，愣是说不出来一句话来……

　　“可以给个准确的回复吗？您最爱的儿子正在饱受煎熬，您真的忍心吗？”

　　“您感受到了吧？它很硬吧？只要一看见您，甚至一想到您，它就会像现在这样……”

　　“硬的发疼！”

　　“满脑子都是您的身影，这马上开学了，您说这样我能学习的进去吗？”

　　“……”

　　许麟不断用言语在妈妈耳边进行挑逗，不断对妈妈的心门进行冲击……

　　“别说了……”几句话下来，李娅的情欲又被挑到了最高点，激烈喘息的捂住了儿子的嘴……

　　许麟没有挣扎，眼带笑意的盯着妈妈再度泛起水雾的美眸……

　　“呼~”

　　雪腻的酥胸随着急促的呼吸快速起伏，李娅忽然松开儿子的嘴，捧住了他的脸颊，缓缓低头……

　　“妈妈这是要主动了吗？”

　　许麟笑眯眯的望着越来越近的红唇，揶揄道……

　　儿子的嘲笑在李娅脑海中放大，但她已经控制不住自己……

　　“唔嗯……”柔软的红唇终于吻上了许麟的嘴唇，香软的红舌主动顶开了许麟的牙齿，探了进去……

　　“哼嗯……”

　　满足的叹息声中，李娅大胆的注视着儿子带着促狭笑意的眼眸……

　　“渍渍渍……”

　　两舌交缠，温柔的纠缠变为狂野的激吻，交换着彼此的唾液……

　　许麟的十指在两瓣肥美的蜜臀上画着圈圈，引的李娅不断轻颤，随后再度勾起性感的内裤勾向一旁，露出粉红无毛白虎花穴，挺动间将肉棒顶了上去……

　　“不……”

　　“听我说！”

　　李娅拒绝的话未说出口就被许麟打断，许麟抚摸着妈妈的秀发，将她的头轻轻按在了自己耳边，轻咬着她的耳垂柔声道：“别忙着拒绝，听我说……”

　　“妈，其实您知道的，我们早就已经脱离了母子的范畴，只是伦理道德的束缚让您不愿意承认罢了，您同意吗？”

　　李娅无言以对，轻咬着下唇等着儿子的下文……

　　“首先呢，我们是母子，没错，但是法律并没有规定母子不能是爱人吧？这是您的专业，您来解说一下……”

　　“歪理~”

　　李娅翻了个白眼，法律怎么可能说这个东西……

　　“不管歪不歪，有理就对了！”许麟反驳了一句，接着道：“其次呢，我们并没有伤害任何人，怎么样是我们自己的事情，关上门又有谁知道呢？我们又不到处宣扬，所以造不成不好的影响，也不会树立不好的榜样，对吧？”

　　虽然明知道儿子说的是歪理，明知道他长篇大论的目的是什么，但李娅心里却不得不承认……儿子说的有一定的道理……

　　“再其次，小麟多爱妈妈，妈妈肯定知道，而且，妈妈您恐怕也爱上了……小麟了吧？”

　　听完这句话，李娅的手臂下意识的一紧，呼吸也急促的不堪入耳……

　　“我说中了吧？从妈妈的种种迹象可以发现，妈妈爱小麟，不输与小麟对妈妈的爱，这里面固然有妈妈对儿子的爱，但当情人之间的爱多过了亲情的爱，少数的那方总会被慢慢同化、蚕食的……”

　　李娅没有回应，因为她发现，儿子说的几乎完美的贴合了自己内心里的想法……

　　许麟说完等待了几秒，见妈妈没有回应，知道她默认了自己说的，心中豪情顿生，双手抓住两瓣蜜臀，用力按向自己坚硬的肉棒，一边感受着花穴的柔软与湿润，一边柔声道：“妈~让小麟进去吧，小麟想这一天想了好久了，想肏妈妈想了好久了……”

　　“呼~呼~呼~”

　　李娅急促的喘着粗气，玉靥红的吓人，似能滴出血来……

　　“妈妈，让小麟肏吧！！！小麟不想再看到您一个人自慰了，以后小麟来满足妈妈……”

　　“呼~呼~呼~”

　　急促喘息中，李娅的蜜穴蠕动着涌出了一大股淫液，浇在许麟的蟒头上，似乎在为接下来的插入做提前的准备……

　　“贪吃的小嘴又流口水了哦~”许麟沙哑着声音说完，再也控制不住，挺腰一顶……

　　“扑哧~”坚硬滚烫的龟头势如破竹的顶开了两片娇嫩粉红的花唇，小半根肉棒强势挤进了梦寐以求的湿润花径……

　　“啊……”

　　粉嫩的膣肉被肉棒上暴起的青筋无情刮过，被龟菇上的入珠无情撕扯，微微的刺痛感袭来，随之而来的是难耐的胀痛，畅美……

　　娇嫩的花径入口再次被儿子强有力的占有，填的满满的，李娅吐出了一声解脱中带着无限满足的哀吟……

　　猝不及防的插入没有给李娅任何的反应时间，刺痛隐没，胀痛依然，紧随而来的是强烈的瘙痒，痒入了李娅的心扉，骨髓……

　　李娅的十指深深的陷进了儿子的背部，抵御着让她疯狂的瘙痒，哀吟道：“呜……小麟……不要……”

　　“好紧！！已经插进去了妈妈！”

　　此时此刻，要让许麟说出一个世界上最钦佩的人，那一定是自己的妈妈，都已经到了这方田地了，竟然还在拒绝……

　　“哼嗯……没有……”李娅羞耻的摇着头，低吟道：“只有……一点点……不算……快拿……出来……”

　　“这还不算吗？刚刚您没有反对，所以我才进去的！”许麟强忍继续顶入的冲动，对自己这个极品尤物美母，他真的服了……

　　“嗯……这……样……不算……妈妈……哼嗯……刚刚……晃神啦……拿出来……”

　　李娅想用力撑起身子，可是绵软的身躯却不足以让她做出动作，只能强忍着刻骨的瘙痒，期盼儿子能再次放过自己……

　　然而，李娅并没有注意到，她再次否认了这样的行为已经属于发生了性关系后，许麟的眼睛瞬间亮了起来，甚至亮过了天上的明月……

　　只见他嘴角勾起了一抹怪异的邪笑，十指用力陷入了妈妈的臀肉内，随后轻轻抬起，黝黑的肉棒顿时缓缓的退出了紧致的花穴，紫红色的狰狞龟头也慢慢露出真容……

　　“啊……呜……”抽离间不可避免的产生了紧密的摩擦，刮的李娅简直要美上了天，无法控制的吐着娇媚娇柔的低吟，然而她已经顾不了那么多了，心底被庆幸还有失落填满……

　　“扑哧~”

　　肉棒即将脱离花唇的瞬间，许麟忽然又用力按下了妈妈的蜜臀，紫红色的龟头顿时再次应声而入，贯进妈妈的蜜穴内……

　　这次许麟又加了几分力道，龟头又塞到更深一寸的位置，几乎半根肉棒都挤了进去，让他感觉出乎意料又觉得情理之中的是，半截肉棒像是进入了一处关卡，他感觉自己的龟头像是被一根弹力十足的橡皮筋箍住了一般，强有力的收缩力将他死死地的勒在原地，不得动弹……

　　“啊……好紧……”

　　“呀……小麟……妈妈……疼……好……麻……你怎么……”

　　又是一次没有征兆的突袭，李娅心头的庆幸与失落还有残留，就再次被儿子插入，而且她清楚的感知到了，这次，儿子插入到了更深的位置……

　　那一圈箍紧的嫩肉箍紧着龟头的中部不断蠕动，爽的许麟感觉七窍都开了，阵阵升天般的快感让他随时濒临崩溃……

　　“妈~您的小穴好紧啊！夹的我好爽~”

　　许麟的声音不受控制的颤抖着……

　　“嘤……”

　　李娅羞耻的嘤咛了一声，她又何尝不是，起初的疼痛过去，现在硕大的龟头顶的位置，缓解了一部分的瘙痒，膣内不受控制的主动蠕动摩砂，让她全方位的感知着儿子肉棒的形状……

　　瘙痒化作丝丝酥麻，扩散至全身，美妙的快感让她整个人像是泡在温泉里一般，全身轻松，无比酥软……

　　“小麟……”李娅张了张红唇，像是想再劝儿子从自己体内抽出，可又只唤了一声，就没了下文，面色潮红，有纠结，有渴望……

　　许麟知道妈妈还在纠结，不能让她胡思乱想，忙道：“是妈妈自己说的，这样的插入不算做爱的！”

　　许麟先给事情定了调，托着妈妈的蜜臀，随后踮起脚尖，开始了轻微的晃动，控制着肉棒在妈妈体内进行轻微轻柔的抽送……

　　“哼嗯……嗯……啊……小麟……哼……麻……呜呜……嗯……小麟……”

　　轻柔的抽送下，美妙的快感一阵阵袭来，让李娅忘却了思考，或者说放下了思考，默认了这样的行为，全身心的放松了下来，眯着媚眼，轻吟浅唱着享受起儿子带给她的快感，情到深处甚至不自觉的轻唤着儿子的小名……

　　“妈……您的小穴……好紧……好湿……好滑……”

　　“好想把整个肉棒都插进去啊……”

　　“好多水……妈妈的花穴好多水……”

　　许麟醉了，肉棒浅埋在妈妈的肉穴内，每次抽送的距离只有一指之距，几乎就是用硕大的龟头摩擦着妈妈那一圈嫩肉，但粗壮的棒身也不容小觑，暴起的青筋不断摩擦娇嫩的息肉，每次抽出偶尔都会翻出一小片粉红色的嫩肉和透明的粘腻淫液……

　　“哼嗯……不准……跟妈妈说这些……唔嗯……”如潮的快感一步步将李娅推向高峰，一步步蚕食掉她的机智，优雅成熟的声线也变为了柔柔的、嗲嗲的，销魂蚀骨……

　　“啊……”

　　这种娇吟声直接让许麟的肉棒狂跳了几下，险些控制不住，爆射而出……

　　“妈，您叫的好骚啊……”

　　“嘤呀……没有……呜……不要……羞妈妈……”

　　“真受不了您！！！好想整根插进去，狠狠地肏您！”

　　“哈……啊……坏胚……不准说了呜呜……妈妈要……啊……”

　　李娅的身躯忽然剧颤起来，蜜臀激烈的震颤，紧致湿滑的花穴开始紊乱的收缩，紧贴着儿子胸膛上的美乳渗出了乳白的奶水……

　　“呜呜……”

　　“妈妈，您又高潮了吗？”

　　“呜呜……没有……啊……妈妈……哼嗯……不是……啊……”

　　李娅忽然一口咬住了儿子的肩膀，蜜穴在一下持续十几秒的紧缩后，猛然松开，大片淫液喷洒而出，将两人的交合处染的一片狼藉，也将身下的床单淋湿了大片……

　　许麟紧咬着牙根，第一次在做爱中主动默念起了无名心法的口诀，所幸心法没有让他失望，一股寒流从腹部游出，在肉棒上游走了一圈，压住了射意……

　　“呜……”绵长的高潮让李娅浑身酥软，软软的挂在儿子身上，若不是许麟手臂撑着，恐怕此刻还在如贪吃小嘴般不断蠕动的肥美花穴会顷刻坠落，将儿子的肉棒彻底吞进体内，完成媾合……

第一百五十二章

　　压住射意后，许麟暂缓了一下抽送的速度，一手托着妈妈的蜜臀，一手解开乳罩，握住了一只美乳轻搓把玩起来，顺带着帮她消化着高潮的余韵……

　　两分钟过去，李娅的酮体不再有不受控制的颤栗后，许麟用拇指与食指夹住了妈妈软中带硬的乳珠，轻轻揉搓起来……

　　乳房内还残留着些许没有喝完的奶水，此时在许麟的玩弄下，慢慢的渗了出来，顺着雪腻的乳肉滑向小腹，最终落向了两人的交合处……

　　许麟每一下轻搓，都能让李娅的身躯一阵轻颤，而伴着美妙的轻颤，浑身雪白的美肉就会一阵荡漾，乳浪、臀浪耀眼……

　　“哼嗯……小麟……不要……”

　　李娅的意识回归了体内，马上又开始了欲拒还迎般的拒绝……

　　许麟自然知道这是妈妈的故作矜持，或者说为了保留住自己的最后一丝尊严，所以他没作回应，温柔一笑，伸出舌头舔在了修长的玉颈上……

　　不时的将玉坠一般的耳垂含进嘴内，轻轻拨弄，细细品尝……

　　两只大手都没有闲着，一手托着蜜臀用力揉搓，一手夹着乳珠轻轻逗玩……

　　“呜呜……小麟……不要这样……妈妈……好……难过……嗯……啊……”

　　许麟把玩着妈妈身上的三个敏感点，熟稔的动作很快又让李娅再度意乱情迷，小嘴微张着，不断吁吁喘着粗气……

　　“呵~”

　　逗起妈妈的欲火对他来说简直不要太容易，许麟得意一笑，伸手将薄如蝉翼的乳罩解开扔到了床上，完美形状的美乳彻底得到了解放，骄傲的高耸着，在莹莹的灯光下展示属于它的美丽……

　　因为许麟刚刚粗暴的动作，乳房边缘被乳罩勒出了几道红印，但这丝毫不影响乳房的美感，反而更添了几分让人心疼的娇柔……

　　许麟低下头去，伸出舌头轻柔的舔在了勒出红印的位置，不断地轻扫……

　　“啊……别舔……好痒……”

　　李娅想用力搂紧儿子，将乳房贴到他的胸膛上，躲避他的舔舐，可身体却被他牢牢固定住，不得做出躲闪……

　　“呵~”

　　许麟轻笑一声，一边品味着乳肉，一边注视着粉嫩的乳尖，他清楚的看到的粉嫩的乳尖在蠕动，在悄悄变硬……

　　“妈，粉粉的小奶头变硬了呢~”

　　“不许……啊……已经……呜呜……已经没有……奶水了……不可以这样舔……啊……坏胚……呜呜……”

　　“波~”

　　许麟用力一吸后狠狠地甩开嘴唇，还在喷洒着奶水的乳尖颤颤巍巍的将奶水喷向半空……

　　“啊~~”

　　李娅惊呼着，娇躯剧颤着，望着自己淫荡的喷着乳汁，内心的羞耻达到了顶点，但情欲之火也随之烧的更为旺盛……

　　“我松手了！自己搂紧哦，全部插进去可不怪我！”

　　许麟笑眯眯的说完不待妈妈做出反应就快速松开了手……

　　“呀~”

　　李娅急忙紧紧搂住儿子的脖颈，及时撑住了肥美的蜜臀，她无比庆幸此时自己的头脑还有几分清醒，否则恐怕就真的与儿子不伦了……

　　“呵~反应不错……”

　　许麟似嘲笑似夸奖的吐出一句，身体忽然后仰，双手向后一撑，呈75度角撑在床上……

　　“呀……”

　　李娅又是一声惊呼，不得已下，不得不跟着儿子向前俯下身子，而这样的动作，顿时让完美的身段勾勒出了一个勾魂夺魄的弧度……

　　雪腻饱满的美巨乳如吊钟一般垂在许麟眼前，杨柳般纤细的蜂腰弓成了完美的U字形，水蜜桃一般的肥臀高高撅起，粉嫩菊蕾高高的悬在半空中，粉嫩多汁的两瓣花唇也看的格外清晰，半截粗壮而狰狞的肉棒深陷其中，添了几分撕裂的美感……

　　“小麟……”

　　李娅瞬间意识到了这个动作的淫荡之处，就想起身，可花穴还插着的大肉棒却让她不得不打消自己起身的念头，只得将羞耻羞怯的眼神投向儿子……

　　“扶好哦！”

　　许麟的声音就像是从嗓子里挤出来的一般，透着一股火气！

　　小腿绷紧，腰腹用力，许麟开始自己第二轮的抽送，他精准的计算好了抽送的力度、速度、与距离，坚硬的肉棒不断在火热的膣内深入浅出，每一下的动作都惊人的一致，都将肉棒退到即将退出花唇的位置后又一贯而入，插入到刚刚的位置……

　　“啊……小麟……”李娅一惊，酥麻的快感迅速传遍全身，玉手急忙改搂为撑，撑在儿子结实的胸膛上，半跪半坐着承受儿子的占有……

　　“啊……小麟……不要……不可……以……呜呜……别看……妈妈……”

　　在儿子的目光下，这个动作让李娅好羞耻，她好想用手遮住自己不断跳动着淫乱弧度的乳房，想挡住因为兴奋而渗出的乳液，想挡住自己因为羞耻兴奋而潮红的玉靥……

　　可她不敢，她要撑着儿子的胸膛，不然她就没有力气稳住自己的臀部，而那样的结果就是，她会真正被自己的亲生儿子所占有……

　　许麟不断加快着速度，黝黑粗长的肉棒如一条邪恶的黑龙权杖，毫不留情的对李娅贞洁的小穴进行审判，鞭挞，企图扯下她圣洁的面具，让她从高高在上的九天玄女堕入凡界，心甘情愿成为他的女人……

　　“小麟……呜呜……停下……妈妈……会变得……奇怪的……哈……嗯……放过……妈妈……呜呜呜……”

　　李娅没有放弃，哪怕快感已经快将她淹没，她还是没有放弃感化儿子，不断用温柔的语气，温柔的眼神进行祷告般的哀求……

　　“扑哧……扑哧……”

　　“咕叽……咕叽……”

　　然而在许麟快速的抽送下，母子俩的媾合处却不断传出淫靡的水声……

　　李娅身体之敏感，可见一般……

　　“小麟……啊……停下……好……不好……这样……不可以……好淫……荡……呜呜……妈妈……好羞耻……”

　　这样的拒绝对许麟来说，效果简直比春药还要猛烈，望着妈妈潮红的玉靥，听着她娇媚的呻吟，晃动的巨乳，溢出的乳液！

　　他的气息逐渐浑浊，肉棒越来越硬，好几次都差些忍不住把整根肉棒狠狠插将进去！！

　　“小麟……不可以……呜……妈妈……会羞死的……啊……别看妈妈……求求……啊……”

　　李娅羞耻之余，也被抽送的畅美无比，特别是羞耻下，那些快感来的更为猛烈，她没有注意到儿子的煎熬，反而是在自己的哀求声落下的同时，再度达到了高峰……

　　“啊~~”

　　悠扬而婉转的呻吟声中，在儿子的注视下，在极致的高潮下，李娅妩媚的咬着自己的下唇，无法控制的放浪抖动自己高潮中同时喷着乳汁的巨乳，不堪的扭摆着自己肥美的蜜桃肥臀，开始主动用自己的白虎蜜穴吞吃套弄儿子雄伟的肉棒……

　　“啊……”

　　高潮猛烈，李娅无法捂住自己的眼睛，只能伸手将儿子的眼睛捂了起来……

　　许麟没有挣扎，顺从的享受着妈妈赐予的短暂黑暗，在黑暗中细细感受花穴内膣肉的蠕动，紧缩，高潮中的箍紧，喷射出的淫液，迷人的娇喘……

　　不同于自慰，也不同于在儿子摩擦下获得的性高潮，此时李娅获得的高潮快感才是真真正正的源自于一个女人的快感，其他的高潮主要感受似乎集中在外生殖器本身或恰在其表面之下……

　　整个身体的反应强度是一个完全分割开的连续体，而此时同儿子已经属于真正意义上性爱得到的高潮，其范围由局限于生殖器，扩散至几乎遍及全身的所有肌肉都发生震颤以及非常轻微的痉挛性收缩……

　　“好美……小麟……呜呜……妈妈……啊……好舒服……”

　　李娅再也控制不住自己的身体，肥臀剧颤着坐了下来，一边狂喷着淫液，一边将儿子的肉棒又吞进了一截……

　　“啊……”

　　许麟惊喜的高呼一声，同时又露出了难耐而又满足的怪异表情，因为他感觉到自己的肉棒又陷入了新的一层“紧箍地狱”，不同于第一层，这一次带上了微微的转动扭曲，直爽的他七窍升天！

　　“妈！！”

　　强烈的快感让许麟感觉自己马上就要守不住精关了，他用力扯下妈妈的手，望向妈妈的美眸……

　　“呜呜……小麟……对不起……妈妈……妈妈……不是故意的……呜呜……啊……妈妈……又到了……别看妈妈……求求……小麟……妈妈……好淫荡……”

　　连绵不绝的高潮将李娅羞耻心彻底击穿，她嘴里喊着羞耻，眼神却大胆而炽热，痴痴望着儿子的眼睛，肥臀不受控制的下落，再将肉棒吞入了一截……

　　“啊~”

　　又是一层更为强劲的“紧箍地狱”，许麟已经爽的话都说出不来了，没来得及深究妈妈的小穴到底是一种怎样的极品结构，一阵强烈的酸意已经冲上了头颅！

　　黝黑的巨蟒瞬间达到了勃起状态下难以形容的硬度，刹那间，许麟感觉全身瞬间拥有无比强大的力量，汇聚到了肉棒上，肉棒根部的肌肉开始快速小幅度的抽动，一股暖电流划过尿道，全身的肌肉开始轻微的抽搐，心跳、呼吸、血压都达到高峰，皮肤上泛起了一层红晕，并逐渐加深……

　　“妈~射给您了！！！”许麟用尽全身的力气低吼着，猛的直起身，十指牢牢地抓住了妈妈的蜜臀……

　　娇嫩的膣肉感受着肉棒强有力的跳动，李娅知道自己接下来要经历什么，但还在云端飘荡的她已经无力抵抗了，眼角滑落两朵晶莹的泪花，无力的摇着螓首，哀吟道：“小麟……不要在里面……哼嗯……”

　　然而，已经太晚了，滚烫白灼的精液经过了尿道的压缩，如高压水枪般激射而出，组成一把把白灼的匕首，深深刺进了李娅的体内……

　　“啊……烫……好烫……烫化了……呜呜……小麟……唔……轻点……妈妈……有点……疼……呜……好多……不要那么多……呜……妈妈……又……不要在……里面……”

　　李娅用力抓着儿子的头发，媚眼迷朦，闪着泪花，语无伦次的轻声呢喃着，承受了儿子的无情内射，贞洁的子宫被有力的精液冲撞开来，被野蛮的占领，填满……

　　足足射了二十几股，许麟感觉自己的精液几乎在短短的十几秒钟，全部贡献给了妈妈……

　　许久，激情退散，淫靡的气味在房间里蔓延开来……

　　“妈~”

　　许麟抬头吻去妈妈眼角的泪花，满足而又心疼的呢喃道：“我终于得到您了……”

　　长达数分钟的高潮让李娅几乎昏死过去，快感侵蚀了她身体的每一个角落，她再也提不起一丝气力，连动一根手指头的力气都没有了……

　　许麟将肉棒从妈妈体内抽出，将她平放在床上，而后侧躺上去，将她搂进怀里，大手在她身上轻轻游走，揉捏，帮她消化高潮的余韵……

　　过了十分钟，李娅恢复了几分气力，但她还是紧闭着美眸，不敢睁开眼睛，她还不知道该怎么面对，她终究还是跟儿子发生了不伦，虽然她心里还抱着没插到最深就不算做爱的想法，可是，这样的谎言此时连自己都骗不过……

　　想到刚刚刻骨铭心的快感，想到儿子强有力的喷射，灌溉，李娅身子又是一软，所幸是躺在床上，才没有再次露出不堪的一面……

　　前所未有的满足充斥着李娅的全身的同时，她又忽然想到了乱伦这个词，这让李娅无法保持从容，只因这个词，太重，压的人喘不过来气……

　　但当她沉浸在罪恶感中之时，儿子的长篇大论又在她脑海里响起……

　　“我们又不害别人……”

　　“法律没有规定母子不能是情人……”

　　“关上门，没人知道我们是什么关系……”

　　这些话让她得到了解脱，但不一会儿又跳出了一个小人，振振有词的道……

　　“母子怎么能乱了纲常呢……”

　　“如果天下的母子都是这般做法，那人类不是迟早要灭绝吗……”

　　两种声音顿时开始了辩论，吵的李娅头疼不已，就在这时，又有一道不屑的声音插了进来：“人人短短几十债，何苦想那么多，及时行乐不就行了，问问自己爽不爽不就行了……”

　　“百年后，尘归尘，土归土！”

　　短短两句话让李娅仿佛在黑暗中又见到了一丝光明……

　　“爽就行了，好像真的……很爽呢……”

　　“呸呸呸，想什么呢？”

　　“但是……只是想想也没什么吧……”

　　虽然羞耻，但李娅真的感觉跟随了自己二十年来的空虚似乎一朝得到了驱散……

　　这一刻，她真正有了一种自己不再是一个人的感觉，而且多出来的这个人还是这个世界上永远不会背叛自己的人……

　　李娅沉浸在了自己的世界里，自己跟自己对话，红了脸颊，嘴角都不自觉的挂上了一抹浅笑……

　　许麟一直在注意着妈妈的面部表情，见她一会皱眉，一会儿浅笑，有些摸不着头脑，盯着看了半天，确认她嘴角露出的确实是微笑后，他顿时来了劲，凑到了妈妈耳边，低声问道：“想到了什么笑的这么开心？”

　　“没……”李娅下意识的回避这个问题，随后又忽然睁大眼睛，看到了盯着自己的儿子……

　　“啊……”

　　惊呼一声，李娅从床上蹦起，就要下床……许麟伸手轻轻一拽，就将妈妈的拉回到了床上，一个翻身，整个人压了上去，邪笑道：“您还没说什么事这么开心呢~”

　　“去~不管你事！”李娅娇嗔了一句，挣扎了一阵，不但推不开压上身上的儿子，反而把自己累的够呛，索性闭上了美眸，歪过头去……

第一百五十三章

　　想到了自己刚刚跟自己儿子发生了关系，就闭着眼睛傻笑，还被儿子看在了眼里，李娅心里顿时又是一阵羞涩，艳丽的晕红将她的脸颊染的娇媚动人之极……

　　“不关我事吗？”

　　虽然不知道妈妈想到了什么，但许麟可以肯定，想的肯定跟自己有关……

　　望着身下被自己浇灌过后艳美绝伦的美母，许麟心跳加速，粗壮的肉棒又开始蠢蠢欲动起来，他悄无声息的调整好姿势，将坚硬的肉棒悬在妈妈的粉穴上方，轻笑问道：“妈~您说，我们刚刚那总算是做爱了吧？”

　　“呼~呼~”

　　这话问的就像是一根点燃的火柴扔进一个干柴堆，将李娅的心里官能的火焰再度点燃，烧的旺盛，烧的她呼吸急促……

　　“今晚……你已经很过分了，赶紧松开我，我要回去睡觉了……”

　　“嗤……”许麟嗤笑了一声，揶揄道：“好像妈妈更过分吧？我是经过妈妈的默许才进去的，但是妈妈好像是没有经过小麟同意，就擅自将小麟的肉棒吞……”

　　“唔……”

　　李娅羞恼的捂住了儿子的嘴，不让他继续说下去……

　　好不容易又找到一个可以狠狠“嘲笑”妈妈的点，许麟哪里肯依，用了两分力气将妈妈的手从嘴上拉下，继续道：“擅自做主，用小穴把小麟的肉棒吞进去，最后虽然您在高潮中跟我道了歉，但是先斩后奏可不是好习惯啊~”

　　回想起自己刚刚的“疯劲”，李娅羞耻难耐，同时娇躯也跟着一软，浑身就像有一股微电流一般，麻麻的，话都说不出来，最后只是羞恼的“呸”了一声……

　　“无言以对了吗？”

　　许麟得意的低下头，抵着妈妈的额头，追逐着她躲闪的美眸，一只大手趁着妈妈注意力分散，将她的一条美腿抬起，健壮的身躯挤进了两腿中间，狰狞的龟头几乎只隔着一毫米悬在满是精液与淫液的花穴之上！

　　“您只要回答我一个问题，我就放开您怎么样？”

　　李娅丝毫没有发觉危险已经来临，皱着眉头想了想，犹豫着道：“你说……”

　　许麟不露声色的问道：“刚刚那样，算真正的做爱了吗？”

　　“啐~不算~”

　　“哦~~”许麟长长的“哦”了一声，嘴角忽然露出了一抹得逞的邪魅微笑，淡淡道：“这样啊，我懂了~”

　　望着儿子脸上的笑容，李娅感觉到了一丝不对劲，但她还是没有想到哪里不对劲，她觉得儿子问这样的问题就是在羞自己，就是想扯下自己的遮羞布，来满足他的占有欲……

　　“我回答了，你快走开吧……”

　　不详的预感愈来愈盛，李娅不敢再呆，只想快些逃离……

　　“扑哧~”肉体被贯穿的声音响起……

　　“啊~~”李娅娇媚的呻吟整整晚了半拍，似乎一时没有反应过来，她眼里慢慢浮现出一丝错愕，愣愣的道：“你又……”

　　“是妈妈自己说的，这样不算做爱哦~”

　　许麟终于放肆的露出了真面目，先是眯着眼享受了一下被妈妈紧窄的花穴，然后开始缓慢抽插起来……

　　“啊……你……”

　　李娅终于明白儿子问这句话的目的了，她急忙张开小嘴，就想否认，可是否认就意味着要承认自己跟儿子确实在做爱，李娅有些懵了……

　　李娅这边陷入了两难，但许麟可不会客气，就着湿滑的淫液与自己刚刚射进去的精液，缓慢抽送起来！

　　“咕叽……咕叽……”

　　李娅不堪一击的美妙酮体迅速做出反应，不断分泌出新的淫液，像是为了儿子攻略她的身体提供帮助一般……

　　“啊……哼嗯……小麟……快停下……不要……再继续了……呜……”

　　许麟屏着呼吸，小心翼翼的抽送着妈妈的花径，绝不多侵入一分，始终保持着插入大半根肉棒的尺度……

　　虽然他很想狠狠插到底，狂肏妈妈的花穴，但他知道还不是时候，他坚信这一刻不会太远……

　　“嗯……嗯……啊……轻些……”

　　“不可以……啊……这么深……呜呜……”

　　见儿子丝毫没有放弃继续占有自己身体的意思，李娅无奈而羞耻的放弃了求饶的念头，一只手横在胸前，压住自己不断晃动的乳房，一只手紧紧捂住了自己的眼睛……

　　“呵~”

　　见妈妈装起鸵鸟，许麟得意一笑，将她的两条美腿合并了起来，抗在肩头，低下头吸舔着光滑的小腿肚，一边快速肏弄湿淋淋的花穴……

　　“滋……咕叽……滋……”

　　淫水泛滥的花穴在肏弄下不断的发出淫靡的声响……

　　“嗯……哼……嗯……哈……”

　　李娅紧咬着牙根，想压抑住自己的呻吟，但还是不时从唇角漏出娇腻的低吟，而她不知道的是，就是这种呻吟最能引燃男人的欲望！

　　许麟的脸庞以肉眼可见的速度变红，喘息声随之加重，他从喉间发出了一声低吼，徒然加快了抽送的速度，抓住一只小脚，大嘴一张，将晶莹的玉足含进了嘴里，用力舔舐吸吮起来……

　　“啊~”

　　突然加快的抽送引爆了李娅身体的快感，快感汹涌袭来，让她发出了一声长长的哀叹……

　　感受到自己的脚趾进入了一个温暖的境地，柔软而粗糙的条状物不断地在上刮舔，李娅知道，儿子又在吃自己的脚了……

　　李娅不想看，更不敢看，但……她控制不住自己的手，夹紧的青葱玉指悄然分开一条缝隙……

　　李娅看到了儿子将嘴巴张大到了极致，将自己的五根脚趾全都含进了嘴里，津津有味的吸吮舔舐着，目光上移，她对上了儿子微微泛红的眸子……

　　“嘤……”

　　五指瞬间并拢，带着惊慌合在了一起……

　　但不一会儿，又悄然撑开了一条细缝，这次李娅没有躲，从指缝中与儿子对视着……

　　“嘶溜……嘶溜……”

　　在妈妈的注视下，许麟舔舐的更为起劲，故意发出声音，舌头不断灵活的穿梭在五根晶莹的脚趾之间……

　　粗糙的舌头刮在脚趾，脚面，脚缝中，渐渐地，产生了麻麻的瘙痒，顺着小腿蔓延至全身……

　　“哼嗯……不要……小麟……痒……”

　　李娅轻轻放下捂着美眸的手，眯着媚的出水的凤眸，轻吟着望着儿子的眼睛，无力的抽动了一下小脚……

　　“嘶溜……嘶溜……滋滋……”

　　许麟丝毫没有停下的意思，轮流在两只小脚上，吸、舔、吮、刮，啧啧有声……

　　麻痒越来越强烈，已经到了李娅难以忍受的境地，她无奈的松开捂着美乳的小手，一手撑在床上，勉强撑起身子，一手撑到了儿子胸前，轻轻推着……

　　“别舔了……小麟……呜……妈妈好……难过……呜呜……”

　　莫说李娅现在浑身无力，就算正常状态下，十个她也不见能推动许麟……

　　“小麟……呜呜……痒呀……”

　　许麟邪魅一笑，一边不停挺腰抽送着花穴，一边疑惑道：“我这不是帮妈妈在止痒吗？难道妈妈想让小麟全部插进去给您止痒吗？”

　　“嘤……”

　　见儿子故意曲解自己的意思，李娅羞耻的好想挖个地洞钻进去，但又麻又痒的身体真的快让她疯了，只得硬着头皮喘息着回答道：“不是……那里……脚呀……唔……别舔了……”

　　“咕叽……咕叽……”

　　“所以……妈妈的意思是……小麟只要不舔脚……就能尽情享用妈妈湿哒哒的小穴是吗？”

　　“唔嗯……不是……呜呜……坏胚……放过……妈妈……啊……”

　　“呵，放过？您这态度也不行啊……”

　　“咕叽……咕叽……”

　　“唔嗯……不可以……太深了……唔……别舔了……啊……”

　　“乖妈妈，叫的这么骚，真受不了您！！！”

　　许麟恨恨的吐出一句，一把放开手中的小脚，猛的一把将妈妈拉到怀里，含住了两瓣娇艳欲滴的红唇……

　　“唔……唔……”

　　想到儿子刚刚吃了自己的脚，现在又亲自己的嘴唇，有洁癖的李娅怎么受得了，用力扭动着螓首，想要躲避……

　　察觉到妈妈的抗拒，许麟不满的哼了一声，腰胯用力，极速抽送了十数下……

　　“啊~”无法压抑的呻吟声中，李娅无奈的张开了小嘴，口腔迅速被儿子占领……

　　“唔……唔……”李娅惊慌的瞪大着美眸，香舌用力顶着儿子的舌头，想将他顶出口腔，奈何她高估了自己的力道，也低估了许麟的决心，香软的小舌不但没有将儿子的舌头顶出口外，反而是被儿子缠绕住，怎么也分不开……

　　“哼嗯……嗯……”

　　时间缓缓过去，香软的小舌逐渐被征服，乖巧的立在原地，被动承受着大舌的挑逗与爱抚……

　　良久……唇分……

　　许麟将妈妈唇角的丝涎舔舐干净，咽进肚里，满足的出了一口气，望着凤眸迷朦、娇喘吁吁的妈妈，陶醉一笑，轻声道：“刚刚妈妈好像说太深了是吗？”

　　“呼~呼~”

　　李娅不断喘着娇气，还没有从激烈的湿吻中回过神来，闻声下意识的点了点头……

　　“那就让妈妈自己来掌握深浅吧！”

　　许麟邪笑一声，抱着妈妈靠到了床头上，将她跪在自己两侧的美腿立起，摆成半蹲在自己胯间的动作，而后两手各自紧扣住她的十指……

　　“不要……小麟……不要这样……”

　　李娅根本无力做出挣扎，就被儿子摆成这副淫荡的模样，她甚至不敢低头看向自己的下身……

　　此时李娅的动作简直淫荡至极，丰美的蜜臀高翘着，跨坐在儿子的肉棒上，两条白玉般的美腿大大的张开着，轻轻颤抖，似乎随时会软倒，湿淋淋的花穴毫不保留的展露在儿子面前，两瓣我见犹怜的粉嫩花唇间插着一根雄伟狰狞的肉柱，吞入了大半，两手被抓着，撑在两侧，肥硕雪腻的美乳骄傲的高耸挺立在胸前……

　　“呜呜……放开妈妈……小麟……求求……不要……这样……”

　　李娅无力的摇着螓首，娇柔的哀求着，雪白的俏脸因为羞耻通红一片，似欲滴出血来，可偏偏，在儿子目光的注视下，她的身体又是那么的火热，那么的不堪，小穴又在不受控制的痉挛，不受控制的分泌粘稠的花蜜……

　　许麟由上而下扫视了一圈绝妙的酮体，沙哑着声音道：“自己动吧妈妈！我真的快忍不住了！到时候全部插进去就怪不得我了！”

　　“不要这样……”

　　李娅的发髻凌乱不堪，几缕乌发被额前的香汗淋湿，贴在额前，粉脸哀怨，怎么看都是一副受尽折磨的模样，而美眸中又浮现着令人心醉、心疼的哀求，更是让人忍不住心生一种暴虐的情绪……

　　“没得商量！！！要么您自己动！要么让我来动，我动就全插进去！！”许麟拉着脸下达了最后通牒！

　　“呜呜……”

　　望着儿子眼中透出的坚决，听着儿子语气中的不容置疑，李娅的心肝一阵轻颤，再度生出了一种无法反抗的念头，随之导致了一种无力感，导致肥臀降落，又将肉棒吞进了一小节……

　　“啊……”

　　“嘶……又进去了一点！！果然！妈妈比小麟更想要吧？”

　　李娅两腿颤动着止住了下坠的趋势，美眸闪动着羞耻与难堪……

　　“放过……妈妈吧……小麟……妈妈……真的……不会……哼嗯……”

　　李娅做着最后的努力……

　　“呵呵~刚刚妈妈高潮的时候怎么都会？蜜桃臀摇的比谁都欢实！”

　　“嘤……”

　　李娅嘤咛一声，羞耻的低下了头颅……

　　“动吧！！”

　　许麟有些憋不住了，催促道……

　　也许是欲望的驱使，也许是知道自己“在劫难逃”，李娅终于动了起来！

　　她的双手用力撑在儿子的手掌上，丰美的蜜臀缓缓抬起……

　　“啊~~”

　　随着动作，肉棒抽离间，粗壮的棒身不断摩擦娇嫩的膣肉，磨的她又麻又痒又爽，再度传出了嗲嗲的娇吟声……

　　妈妈主动以淫荡的动作吞吃肉棒也让许麟心里的满足感达到了顶峰，但是最让他受不了的还是妈妈独有的这种，情动时嗲嗲的娇吟，简直听的他骨头都酥了……

　　特别是与她平时的端庄优雅的形象，成熟磁性的嗓音相比较，产生的激烈反差……

　　“啊~”

　　将肉棒吐出小半截后，蜜臀就再也无力抬起，开始回落，藉着滑腻的春蜜又将肉棒缓缓吞吃进去……

　　“呜……”

　　李娅呜咽一声，将肉棒吞吃到儿子此前插入到的最深位置，满足吐出了一口香气，随之产生了一种强烈的空虚感！

　　空虚产生了瘙痒！

　　膣内仿佛又千万只虫蚁在爬行，在啃噬，那种瘙痒顺着四肢流向身体的各个角落，让她几欲疯狂，

　　瘙痒衍生了渴求！

　　也许是人类的本性，当掌握了主导权后，就很难控制自己不去索取更多，因为人类的本性就是“贪婪”！！

　　李娅的身体轻轻颤栗着，“艰难”的停下动作，强忍着诱惑，再度颤栗着身子抬起了蜜臀……

　　“呜呜……”

　　然而抽离带来的空虚感更为强烈，强烈到让她恨不得放下所有尊严，哪怕事后要面对儿子的嘲笑，也要一坐到底……

　　若不是拥有着主动权，李娅真的不敢相信，自己会不会主动向儿子求欢！

　　蜜臀迫不及待的下落，将肉棒吞回到深处……

　　“啊~~”

　　胀、爽、麻……

　　令人窒息的快感让李娅的嘴脸不自觉的挂上了一抹惊艳的色气浅笑，如牡丹绽放，美艳不可方物……

　　“妈，舒服吗？”

　　许麟痴迷的望着妈妈的脸……

　　“嗯……”

　　李娅微眯着迷离的双眸瞥了儿子一眼，伸出红嫩的香舌舔了舔嘴角，咬着下唇没有回复，喘气如兰的再度抬起了肥美的蜜臀……

　　“啊~~”

　　悠长腻人的娇吟声再度从娇艳欲滴的红唇中溢出……

　　胀大到极致，棱角分明的龟棱与入珠狠狠撕扯娇嫩的膣肉，刮得李娅哀吟连连，幽密的仙洞内不断地分泌着淫液……

第一百五十四章

　　“扑哧~~”

　　“嗯~”

　　蜜臀急落，巨蟒隐没……

　　李娅的眸子中雾气腾腾，绝美的脸颊上的浅笑逐渐浓郁……

　　“妈，您的表情好骚啊！！！”

　　许麟的心脏随着妈妈脸上逐渐浓郁的笑容越跳越快！

　　“呜哼……”

　　此时的李娅仿佛忘了羞耻为何物，闻声只是千娇百媚的横了儿子一眼，就再度自顾自的抬起了蜜臀，追寻令她窒息的快感……

　　“受不了……受不了……”

　　眼见高贵圣洁如仙宫嫦娥的美母露着勾魂妖姬般的痴态，许麟不断地喃喃自语，整个人就像傻了一般，只有埋在花穴甬道中的肉棒越来越硬！

　　“扑哧……扑哧……扑哧……”

　　这边许麟陷入痴迷，李娅却将女上位在短短时间内运用的熟稔了起来，仿佛一个久经沙场的女将，英姿飒爽的骑乘在亲儿子的肉棒上，快速起伏……

　　“扑哧扑哧”的插入声与“咕叽咕叽”的搅动声不断响彻整个房间……

　　“呜……好满……啊……嗯……好难……过……呜呜……”

　　熟练掌握女上位后，快感堆积下，李娅逐渐控制不住自己的音量，放开了自己的呻吟声……

　　“竟然这么快就熟练了呢……”

　　许麟再度喃喃了一声，回过神来，望着忘情吞吃自己肉棒的美母，他的眼睛越来越亮……

　　“啊……嗯……好……呜……好满……好麻……”

　　李娅渐入佳境，起伏的幅度越来越大，胸前的美乳摇晃的力度也越来越大，晃得许麟头昏眼花，眼看着又要再一次攀上高峰！

　　“妈！”

　　许麟瞅准机会，忽然大喝了一声……

　　这一声大喝将李娅惊醒，迷离的美眸闪过一丝不满，继而划过一丝清明，缓缓停下动作……

　　“呜嗯……？”

　　身体的惯性还在带着李娅轻缓的吞吃着粗大的肉棒，不满的呜咽声中，李娅迷朦的美眸中雾气慢慢散去，看清了眼前的一切，看清了儿子带着坏笑的脸，带着嘲弄的眼眸……

　　李娅的脑海逐渐清晰，几分钟前的画面变为一个个电影碎片般在她脑海中闪过，羞耻的娇红瞬间掩盖了情欲的潮红……

　　想到自己骑乘在儿子身上，主动用这种淫荡的姿势，想到自己刚刚脸上还挂着露着放浪的笑容，想到儿子打断自己后，自己露出的不满表情……

　　一瞬间，羞耻的电流狠狠击中了李娅的心灵，划过了她的酮体，同时产生的还有无比强烈的快感，自她的身体深处爆发……

　　“嘤……”

　　李娅面容开始扭曲，嘤咛一声，再也撑不住自己的躯体，肥美的蜜臀在空中留恋般的狠狠震颤了数下，随后缓缓降落……

　　“啊~~”彻底坐落之前，李娅身体深处忽然爆发出了强大的力量，这股力量让她挣开了儿子的大手……

　　“呜呜……小麟……不要看妈妈……”

　　“扑哧~”

　　带着哭腔的娇喊中，李娅紧紧捂住了儿子的眼睛，娇嫩的花唇将整支肉棒完全吞没，完美的酮体开始了激烈的颤栗……

　　许麟的眼前陷入黑暗，而黑暗，让他的肢体触觉更加的灵敏……

　　“一层、两层、三层……”

　　他清晰的感觉到，自己的龟头又挤过三层关卡，一层比一层紧，一层比一层的吸力更大，一层比一层更加柔软滚烫……

　　“啊~~”

　　直到龟头顶住了一处柔软而温暖的境地，许麟才长长的吐出了一声带着颤音，类似于惨叫的呻吟……

　　从腹股沟上紧贴着的滑腻与柔软，从棒身上传来的挤压与压迫，从马眼处紧紧顶着的温暖与畅美，许麟知道，自己已经再无保留的进入了妈妈的身体，回到了自己的故乡……

　　肉体与心灵的双重快感给予了他难以言喻的刺激，感受着美母激烈震颤的娇躯，感受着母穴内的蠕动与欢迎游子归家般的痉挛紧缩……

　　“七层！！！妈~您的小穴真是要把小麟的三魂七魄都吸出来了~”许麟的声音带着颤抖，带着浓浓的满足与惊喜！

　　“呜呜……”

　　李娅整个人伏在许麟的胸膛上，翻着白眼，不断地颤栗，雪白柔软的娇躯随着剧烈的高潮快感如一条美女蛇一般，不断地扭动，拥有甘甜乳液的肥美巨乳紧贴着许麟滚烫坚硬的胸膛，磨蹭下不断渗着乳白的奶水……

　　肥美的蜜臀激烈的颤动，荡起一朵朵白色的浪花，粉嫩的雏菊在峡谷上方绽放，两瓣湿莹莹的花瓣急促的蠕动、痉挛、啃咬着雄伟粗壮的肉棒，一股股淫液顺着媾合处缓缓滴落在床单上……

　　“妈~”

　　轻唤声中，许麟缓缓伸手扯下了妈妈的手，望着妈妈微微扭曲的面容，深吸了一口气，颤声道：“小麟受不了了！！”

　　“呜……”

　　极致高潮下，李娅对上了儿子的眼睛，知道他在说话，可是她却好像失聪了一般，根本听不进任何话……

　　许麟又是深深吸了一口气，随后猛然绷紧了双腿，臀部用力下压，，压下床垫，将肉棒从妈妈极品名器中退出些许，旋即用力向上一顶……

　　“扑哧~”

　　“啪~”凶狠的插入，有力的撞击，李娅的肥美蜜臀被狠狠顶向空中，颤荡不止……

　　“啊~”悠扬的哀吟声从李娅的喉间溢出，这一下毫不留情的顶撞让李娅感觉自己好像飞了起来，美的飞上了天，同时也吓了一大跳，头脑微微清醒，忍不住将幽怨的眼神望向儿子……

　　许麟咬紧牙根，冷哼了一声，在肥臀未彻底回落之际又是一下凶狠的重插！

　　“啪~”毛发旺盛的小腹再次狠狠撞上肥美的雪白蜜臀，炫目的白浪在空中再次绽放……

　　“啊……不要……”

　　有力的重插让李娅感受到了被支配的快感，刹那间，一对凤眸又是媚眼如丝，但她还在轻轻的摇着螓首……

　　许麟紧紧盯着妈妈的美眸，望着她眼里残余的抗拒，双手撑在床垫两侧，黑眸中闪过一抹狠色，藉着席梦思床垫的弹性，由下往上猛的开始了狂风暴雨般的抽插！

　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”

　　“啊……啊……呜……小麟……呜呜……啊……啊……”

　　突如其来的狂风骤雨顷刻间将李娅掀翻，娇艳欲滴的红唇中溢着连绵不断的娇吟，一双灿烂的星眸迅速覆上了一层水雾，一对美乳激烈的跳动，雪白的蜜臀在许麟像装了马达般的快速撞击下，颤的好似水中的波纹……

　　“呜呜……小麟……不要……妈妈……啊……好舒服……好快……呜呜……轻点……”

　　李娅何曾遭遇过这种程度的抽送，每一下重击都深深顶在她娇嫩的花蕾上，小巧的阴蒂每一下都被儿子的耻部重重撞击，粗大的巨蟒搅得她汁水横流，羞耻随着快感被抛向了九霄云外……

　　许麟一边默念口诀抵御着妈妈极品美穴带来的快感，一边咬紧牙关一边不断加快抽送，狠狠道：“终于承认舒服了吧！！”

　　“啪啪啪……啪啪啪啪……”

　　“呜呜……没……啊……小麟……慢……呜呜……慢一点……啊……妈妈……哼嗯……”

　　“还嘴硬！！！”

　　望着朝思暮想的极品美母在自己的肏干下娇吟不止，许麟心里的快感如巨浪般涌来……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“呜呜呜……没有……啊……好舒服……小麟……妈妈……不要了……”

　　“可恶！！！竟然一边享受一边说不要！简直就是得了便宜还卖乖！”

　　许麟咬着牙吐出这句话后，忽然停下抽送，伸手将妈妈的上身撑了起来，拉过她双手撑在自己的胸膛上，喝道：“撑好！！！”

　　“呜……”

　　突然的停止让李娅忍不住难耐的扭了扭肥臀，眼里闪过一丝迷茫，闻声愣愣的望着儿子，好半饷才反应过来，羞耻的哀鸣一声就想俯下身抱住儿子……

　　“撑好！！！”

　　许麟又是一声冷喝，李娅眼里闪着令人心碎窒息的哀求，无力的摇着头，不愿做出这样的姿势……

　　许麟不予理会，单手顶在她的胸前，舔了舔嘴唇，微微撑起双腿，由下而上用九浅一深的方式抽送起来……

　　“咕叽……咕叽……啪……”

　　“呜……小麟……不要这样……”

　　这个动作让李娅的美乳垂落着，双乳夹在一起，本就深不见底的沟壑，更加显得如深渊一般，随着许麟的抽送，不断前后晃荡，淫荡之极……

　　李娅收回一只手想捂住乳房，可乳房实在太大了，她的小手根本无法全部遮挡，不断跳动的乳房让粉嫩的乳尖不时从纤细的手臂边跑出，李娅显然发现了，这让她脸颊上的酡红越来越甚……

　　“呵，还挡呢？看您能挡多久！”

　　许麟不在意的一笑，索性就这样不急不缓的抽送着，一会儿九浅一深，一会儿三浅一深，一会儿六浅一深……

　　这样的抽送方式对李娅来说又是一种全新的体验，完全琢磨不定抽送的规律，感觉自己整个人的心都跟着漂浮不定，浅时失落，重时满足……

　　对许麟来说，这样的抽送也别有一番滋味，浅插时欣赏妈妈脸上难耐而又不敢索取的哀怨，深送时欣赏妈妈的脸上欣喜而又不敢展露的窃喜……

　　渐渐地，李娅那双波光潋滟的美眸变得半睁半阖，迷离中透着妩媚，娇柔的娇吟声中带着丝丝颤抖，销魂的令许麟感觉骨头都酥了……

　　“妈~”

　　许麟痴迷的轻唤一声，伸手将妈妈额前的秀发捋开，轻轻抚摸着她光洁的绝美脸颊……

　　“唔嗯……”

　　轻柔的，带着怜惜的抚摸让李娅脸上透出一丝满足，但很快又反应过来，脸上浮现出一抹害羞，媚眼轻轻的瞟了儿子一眼，微微躲避……

　　“妈~”

　　许麟受不了了，他猛的直起腰，两手环住妈妈的细腰，用力收紧，大嘴狂野的覆住了妈妈的红唇……

　　“呜……”

　　微弱的抵抗过后，李娅就顺从的向儿子开放了自己的口腔……

　　许麟一边吸着妈妈的香舌尽情享用，吞食着甘甜的津液，一边抱住妈妈的蜂腰上下拉动，让巨蟒在紧窄的花穴内抽送……

　　“啪~~啪~~啪~~”

　　肥臀落在许腿上不断传出轻轻的砸落声，母子俩的呼吸随着湿吻逐渐浑浊，李娅收回了挡在胸前的手，两只手一起环在了儿子的脖颈上……

　　“渍……渍……渍……”

　　唾液在口中交换，鼻息在空中纠缠……

　　良久，俩人才各自收回舌头，抵着额头，各自喘着粗气……

　　李娅修长白嫩的美腿已经开始下意识地勾在了儿子腰上，好使花穴下落时能完全地紧贴着儿子的下体，也为了让儿子的肉棒可以最大限度的深入自己的体内，抵住自己的花心……

　　这一切都是李娅下意识做出的动作，她并没有发现，自己的身体已经在下意识的开始迎合着儿子的占有……

　　“妈，舒服吗？”

　　许麟紧紧盯着妈妈的眼睛，希望可以听到她亲口承认做爱的快感……

　　“不……”

　　李娅羞耻的避开儿子的眼神，藕臂收紧，将俏脸藏到了他脑后，轻轻摇了摇头……

　　“啪~”

　　许麟忍不住伸手在妈妈的肥臀上轻轻抽了一巴掌，没好气的咬牙道：“还是不承认！”

　　“呜……别打……”

　　李娅抖了抖肥臀，轻轻吐息……

　　“啪~”

　　许麟伸手又是一掌落下！

　　许麟邪邪一笑，咬牙道：“现在开始，您整个人都是我的，我想怎么打就怎么打！”

　　“呼~”

　　李娅重重的喘着粗气，没有再说话，她最受不了儿子的胡言乱语……

　　许麟得意一笑，一边保持着缓慢的抽送，一边轻笑道：“现在某人没法否认了吧？”

　　“呼~”

　　李娅闭上美眸，假装没听见儿子的话，不自觉的挺耸着肥臀配合着儿子的抽送，她久旷的酮体早就被儿子玩到了难以控制的地步，每一下深插，都像是顶在她的心肝上，美的她娇吟连连……

　　许麟自然是第一时间发现了妈妈的小动作，手上收了几分气力，揶揄道：“呵呵，这是又开始主动了吗？”

　　“唔嗯……”

　　李娅羞耻的哀吟一声，想控制自己的身体，让自己停下淫荡的索取，可她却发现，自己越想停止，身体却偏偏跟自己作对一般，起伏的越加欢快……

　　“啪~~啪~~啪~~”

　　“啊……呜……哼……”

　　“嘤……好舒服……好美……”

　　渐渐地，李娅连自己的呻吟也无法控制了，不自觉的儿子耳边喊出了自己内心里的感受……

　　许麟正眯着眼全方位享受着妈妈光滑的酮体，听到妈妈再次娇吟着“好舒服”，眼睛又是一亮，趁机柔声问道：“哪里舒服？”

　　“呜……不知道……好美……啊……”

　　心里最后一丝矜持让李娅抗拒的摇了摇螓首……

　　“是小穴吗？说出来会更舒服的……”

　　“嗯呜……不知道……”

　　“哪里舒服怎么会不知道呢，说出来吧！说出来会更舒服~”许麟循循诱导……

　　“哼嗯……呜呜……妈妈不知道……你不许问了……啊……”

　　李娅用力摇着螓首，最后忍不住用力一口咬在儿子的脖子上……

　　“嘶……”

　　许麟倒吸了一口凉气，旋即不甘示弱的伸长舌头刮舔着李娅雪白修长的脖颈……

　　“呜……”

　　难耐的麻痒让李娅无力的松开了贝齿，急促喘息着……

　　许麟眼里闪过一丝不屑，又用力猛舔了几下后收回舌头，轻咬着她的耳朵道：“妈妈的花穴好紧，夹死小麟了！”

　　“呼~~”

　　淫荡的话语深深刺激着李娅的心灵，再一次让她呼吸急促，哪怕此时藏首于儿子脑后，她还是害羞的闭上了美眸……

　　但不听话的身体又一次将她出卖，下体的肉唇像是在回应儿子的话一般，开始一下又一下有节奏的缩紧、放松、缩紧、放松……

　　“好爽！”

　　李娅的反应让许麟眼睛一亮，接着道：“妈~您的小穴好湿啊，简直就洪水泛滥了！”

第一百五十五章

　　“嘤……”

　　“又湿又滑，还这么紧，真是极品！”

　　“越肏越想肏！”

　　“您说，母子的性器是不是天生就是这么契合？”

　　“呜呜……不准说了……”

　　李娅的情欲被许麟几句话彻底挑到了制高点，环在儿子脖颈上的藕臂越收越紧，几乎将许麟勒的喘不过来气……

　　“啪~~啪~~啪~~”

　　“为什么不让说，我感觉妈妈的小穴简直就是天生为小麟准备的，既温暖又紧致，夹的肉棒不想拔出来！”

　　“呜呜……坏胚……”

　　李娅彻底控制不住自己的身体了，压抑不住躁动的情欲了，娇骂声中，彻底放飞了自己，肥美的蜜臀开始快速上下起伏，大胆主动的吞吃粗壮的肉棒！

　　“啪啪啪……”

　　“呜……坏胚……你害死妈妈了……呜呜……好舒服……呜……”

　　此时，李娅的小嘴微张着，红嫩的小舌吐在嘴外，微微颤动，娇吟销魂至极……

　　许麟缓缓松开双手，享受着妈妈的主动套弄，伸手想将妈妈推开，好欣赏她脸庞上的表情……

　　尽管已经意乱情迷，但李娅还是紧紧的搂着儿子脖颈，不让他得逞，寻着快感快速起伏……

　　“啊……好舒服……好美……好舒服……”

　　快感不断叠加，虽然李娅的呻吟声永远都是千篇一律的两句，但是呻吟的腔调已经带上了哭腔……

　　　经验丰富的许麟知道妈妈应该又要高潮了，胯部微微挺耸，配合着妈妈的吞吃进行锦上添花的抽送……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“好舒服……啊……美……呜呜……要……呜呜……要飞了……”

　　忽然，李娅像是被一股强大的电流击中了一般，浑身剧颤，脸颊扭曲，旋即彻底放开了所有顾虑，娇喊着用力坐落肥臀，将儿子粗大的蟒头抵在自己的花心上，用力的研磨……

　　“呜呜……”

　　高潮汹涌，李娅再一次张开小口，咬在了儿子的肩膀……

　　“嘶……”

　　高潮中女人的力量也不容小觑，许麟被咬的生疼，但却不敢乱动，唯恐伤到妈妈，不过剧烈的疼痛也将肉棒上传来的快感被分散，没有导致一泄如注……

　　“呜呜……”

　　用力全力的呜咽声中，李娅死死的抱紧儿子，雪白肥美的蜜臀无规律的在许麟毛茸茸的大腿上死命研磨，浑身的美肉都跟着一颤一颤的……

　　一股股滚烫的淫液从子宫深处喷出，浇在坚硬的蟒头上……

　　“啊~”

　　肩上的疼痛让许麟额头上都冒出了青筋，淫液的洗礼又让他爽得难以自持，双重“折磨”下，快感格外的强烈，一阵阵的涌来，将许麟推向深渊……

　　许麟咬牙忍受着肩上的疼痛与肉棒上的爽感，恨恨道：“可恶的妈妈，竟然上下两张嘴一起咬人！”

　　“呜呜……”

　　粗俗的比喻让李娅羞耻的呜咽一声，快感来的更加汹涌，绵绵不绝，子宫内壁都禁不住紧缩了起来，一环一环的“紧箍地狱”变为一张张嘴，无规律的紧缩蠕动起来……

　　“好骚的小穴，妈妈，小麟快要受不了了！！！”许麟几乎咬牙切齿的吐出这句话……

　　“呜呜呜……”长长的呜咽声中，紧致的花穴内再度喷出了一股淫液，李娅忽然松开了小嘴，螓首迷乱的在儿子耳边厮磨着，几乎哭喊着呻吟道：“小麟……妈妈……好舒服……啊……”

　　“嘶……妈……您叫的好骚啊~~，小麟也好舒服啊，想射了！”

　　“呜呜呜……”

　　快感让李娅疯狂摆动腰臀，死命研磨……

　　许麟用力推开妈妈，抵着她的额头，盯着她的美眸，大口喘息，激动问道：“小麟内射您好不好？”

　　“嘤呀……呜呜呜……不要……好酥服……”

　　“内射更舒服哦妈妈！”

　　“哼嗯……不可以……小麟……不要……”李娅眼里闪过一丝心悸与惧怕，偏又含着几许渴望……

　　快感越来越强，许麟的脸庞逐渐狰狞：“您挡不住的，我要用精液把妈妈的子宫灌满！！”

　　“哼嗯……不要……妈妈……嘤……会怀孕的……小麟……”

　　“怀孕？”

　　听见这个词，许麟的心跳都加快了几拍，脑海里浮现出妈妈挺着孕肚的模样，强烈的酸意几乎瞬间如一道电流划过他的脑海，将他紧守的精关摧毁……

　　“那就让妈妈怀孕吧，射了！！！”

　　许麟猛的收紧腰腹，全身的肌肉绷紧，深埋在花穴中肉棒激烈的震颤起来，鹅蛋大小的睾丸收缩蠕动，白灼的精液极速朝着龟头涌去……

　　“呜……”

　　感受着体内巨蟒的跳动，李娅知道就算再劝说也已经太晚了，只能紧张的闭上了美眸，绵长高潮后无力的膣内嫩肉也跟着紧张的轻轻的抽搐着……

　　“小麟……”

　　抵着子宫口的蟒头瞬间胀大了一圈，马眼轻轻开阖，终于，在一下有力的震荡下，滚烫腥浓的精液喷薄而出，从马眼中如火山爆发一般喷出，争先恐后涌进李娅的子宫深处……

　　“呜……”滚烫的精液烫的李娅浑身一颤，哀吟一声，缓缓睁开美眸，痴痴的望着儿子，喃喃道：“很烫呢……”

　　望着妈妈脸上的痴态，听着妈妈的低声呢喃，许麟全身都是一酥，精液更是争先恐后的向外涌着……

　　闷哼了一声，双手下滑，十指深深陷入雪白的臀肉内，紧紧抓着妈妈的蜜臀用力下压，好让龟头更加深入的抵着娇嫩的花心……

　　蠕动着的马眼一边喷着精液，一边艰难的钻进了子宫口，滚烫的精液毫不留情的尽情喷射进火热的子宫内……

　　滚烫有力的精液打在子宫内壁上，打的李娅好不酥麻，烫的她浑身滚烫，一双美眸半开半阖着，春雾弥漫，绝美的脸颊上挂着说不清道不明的韵味，娇艳欲滴的红唇吁吁吐出娇气，不住的呢喃……

　　“呜……好难过……不要了……好难过……哼嗯……小麟……妈妈……烫坏了……”

　　“都射给您了！！！”

　　许麟紧紧咬着牙根，大量滚烫的精液不断涌进李娅贞洁的子宫内，由于是顶在子宫口的内射，腥浓的精液进入后几乎就难再溢出，很快，就将之填的满满当当……

　　“唔……小麟……不要了……妈妈好……胀……好……烫……”

　　子宫内传来的胀与烫让李娅好不难受，平坦的小腹都被堆积在子宫内的精液胀的隆起了一个小包……

　　白灼的精液在子宫内欢呼，跳跃，犹如归家的游子，尽情释放自己的天性……

　　“还没有射完呢！”

　　许麟咬牙低吼着，他已经足足射了十股精液了，但暂时还没有停止的意思，还在不断的进行喷射……

　　“呜呜……不要了……小麟……妈妈好……难过……胀……呢……”

　　“我说了，要用精液灌满您的子宫！”许麟不依不饶……

　　“嘤……坏胚……唔……妈妈胀……的……好难过……你拿出来……好不好……不要在里面了……哼嗯……”

　　“嘶……您别叫了……叫的这么骚……是想让我多射一些给您吗？”

　　“嘤……妈妈……没有……啊……妈妈……好奇怪……想上厕所……呜呜……放开妈妈……”

　　哀吟声中，在许麟的大量内射下，李娅忽然感到了一股强烈的尿意，而且是无法压抑的尿意，她用力抖动丰美的肥臀，想挣脱许麟的大手，奈何却根本起不到任何作用，反而加剧了尿意的崩溃，溢出了些许……

　　“小麟……呜呜呜……放开妈妈……求求了……妈妈求求你……要尿出来了……小麟……妈妈承认……了……好舒服……求你放开妈妈吧……呜……”

　　李娅扭曲着绝美的脸庞，美眸悬泪欲泣，极尽哀求的望着儿子……

　　“啊……”随着最后一股精液射尽，许麟满足的长出了一口气，望着美眸含泪的美母，眼眸中闪过一丝犹豫与思考……

　　“小麟……”

　　望着儿子，李娅几乎要哭出来了，声音中已经带上了哭腔……

　　“我带您去！”许麟屈起腿，从床上站了起来……

　　“呜……”

　　几乎顷刻要喷薄而出的尿液让李娅说不出拒绝的话，紧紧抿着小嘴，期盼儿子的动作可以快一点……

　　许麟不紧不慢的下了床，找到鞋子穿上，慢悠悠的走向门口……

　　“小麟……快点……妈妈……憋不住了……”

　　“您再说一次，舒不舒服？”

　　“唔……舒服……快点……”

　　李娅紧紧搂住儿子，声音听着痛苦至极，在许麟看不见的地方，羞耻的泪花已然滑落眼角……

　　“憋不住就尿出来吧……”

　　许麟嘴上调笑着，脚步只是稍稍加快了几分速度，来到门口，打开门，又变为慢悠悠的踱步，走向厕所……

　　看着儿子慢吞吞的动作，李娅恨的牙痒痒，可是却没有任何办法，心里憋屈至极，而走动间粗大的肉棒在体内形成的轻微抽动，更是加剧她的尿意，偏偏抽动间又让她浑身酥软，又美又麻……

　　许麟一只脚踏进厕所，刚打开灯，就忍不住痛哼了一声，感受着肩膀的疼痛，他眼里闪过一丝无奈，没好气的道：“您这会儿怎么成属狗的了，动不动就咬人啊？”

　　“唔……”回应他的是一声羞耻到了极致的哀吟……

　　许麟摇摇头，正准备走向马桶，忽然，小腹上感觉到了一股暖流，并逐渐蔓延至他的大腿，许麟如有所思的低下头，可是视线却被妈妈的身体所遮挡，看不到……

　　“您……不会尿了吧？”

　　许麟眼神古怪，低声问道……

　　“哼嗯……”

　　李娅的娇躯狠狠一颤，美眸紧闭，继而四肢用力，如八爪鱼一般，用力缠绕住儿子的躯干……

　　知道妈妈尿出来之后，许麟瞬间感觉肩上的疼痛也不疼了，面露邪笑，轻柔着声音问道：“您尿我身上，真的好吗？”

　　“唔……”李娅娇躯又是一阵颤栗，哀吟一声，松开嘴，低声急切的娇呼道：“过去……”

　　“本来我是想让您去马桶上尿的，但是您尿到我身上，让我很生气，所以，就在这吧！”

　　许麟邪笑着说完，将妈妈的蜜臀放在了洗漱台上，用力挣开她的小手，从她的手臂中挣脱，双手各自抓住一只小手，如马缰一般拉紧，摆好架势，浑身绷紧……

　　“不要……”见儿子摆出这幅架势，李娅哪不知道他的打算，惊呼了一声，剧烈的挣扎起来……

　　许麟冷哼一声，臀部缩紧，微微后撤，旋即腰腹用劲，“扑哧”一声，黝黑粗壮的肉棒狠狠一贯到底……

　　“啪……”

　　“啊……”李娅吐出了一声既似满足又似痛苦的娇吟……

　　许麟一经插入就立马拔出，旋即又狠命一贯到底，动作逐渐连贯，挺腰用力开始快速抽送起来……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　李娅的激烈挣扎在儿子的大力抽送下显得那么的不堪一击，几下就让她软软的瘫了下来，无力再挣扎……

　　“唔……不要……小麟……”李娅羞耻的疾呼，一阵阵强烈的快感涌向她的四肢骸骨，让她再也无力控制自己的膀胱，温热的尿液失去控制，在儿子的大力抽送下喷洒而出……

　　“肏尿了……”

　　望着从红色小孔中射出的透明尿液，许麟整个人都炸了，一双黑眸瞬间红的吓人，他从喉间发出了一声不似人类的低吼，双手抓紧妈妈的手腕，大力拉动身躯，大力狂抽猛插！！！

　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”

　　“呜呜呜……”

　　膀胱里的尿液终于得到了释放，虽然是在儿子眼皮底下，虽然这让她无比羞耻，可被肉棒狂肏的小穴里也涌上了一阵比释放膀胱来的更为强烈的快感，性爱的快感叠加在生理的快感上，这种感觉让李娅彻底疯狂了……

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　“好舒服……呜呜……好舒服……好美……呜呜……小麟……妈妈……好美……你害死……妈妈……了……呜呜……不要看……妈妈……好羞耻……不可以看……求求你……妈妈……求求你了……不要看……妈妈……尿尿……呜呜……”

　　如潮的快感让李娅留下了不知是喜是悲的眼泪，开始胡言乱语，狂抽猛插下，透明的尿液在极强的压力下如天女散花一般喷出，洒在许麟的小腹上，滑落至快速媾合的耻部，与晶莹的花蜜，浓稠的精液一起在凶狠的撞击下炸成一朵朵淫靡的水花，四处飞溅……

　　把高高在上的仙女妈妈肏尿，这是许麟想都不敢想的事情，此时看着妈妈在自己身下呻吟不止，尿液横飞，这怎能不让他激动……

　　“肏！肏！！肏！！！”

　　许麟兴奋的狂吼着，黝黑的大肉棒如一把黑色的长枪，不断极速的尽根没入，深深插入敌人的腹地，搅动着腥风淫雨……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　许麟满是毛发的小腹每一次都毫不留情的用力撞在美熟母的耻部，钢针一般的毛发不断刺激着白虎蜜穴光洁娇嫩的皮肤，给之带去一阵阵难耐的麻痒，每一下用力的撞击都让悬在胸前的坚挺美乳用力震荡，偶尔溢出几滴浓白的乳液……

　　“呜呜呜……”

第一百五十六章

　　狂风骤雨的抽送肏的李娅失了魂一般，美眸似睁非睁，似闭非闭，化不开的春雾缭绕其中，荡人心弦，娇艳欲滴的红唇微微张着，无意识的呜咽着，挺翘的琼鼻如离了水的濒死鱼儿一般，快速翕动，倾国倾城的绝美容颜闪着让人神魂颠倒的无双媚态……

　　天女散花般的尿液慢慢变成了淅淅沥沥的小雨，不时涌出些许，许麟带着一丝不舍，将目光移到了妈妈的玉靥上，谁知，这一眼，竟再也移不开……

　　“太美了……太美了……太美了……”

　　许麟紧紧盯着妈妈的玉靥，不断的喃喃自语……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　想到此时妩媚到极致的完美女人是自己的母亲，也是自己的女人，想到这样的女人也要在自己胯下娇媚承欢，任由自己随意支配，许麟心里不禁豪情万丈，兴奋的脸颊通红，肏干的越加起劲……

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　“呜呜……好舒服……好快呀……不要……这么……嗯……用力……呜呜……好麻……好快……疙瘩……磨的……好难过……”

　　李娅如黄鹂般动听的婉转娇吟让许麟一阵阵难以自持，快感一阵阵汹涌袭来，许麟深知这样下去恐无法持久，无法忍受下只能伸手将妈妈拉了起来，大嘴盖住恼人的小嘴，将她娇媚的呻吟声压在喉咙里……

　　“呜呜……不要……”

　　李娅感到一阵呼吸不畅，嫌弃的扭头撇开了儿子的大嘴，无论许麟怎么索取，也不肯老老实实的献上朱唇……

　　“可恶！！！”许麟闷哼一声，用力拉动身躯狠肏了十数下后，引得美母颤吟连连后，缓缓停下动作，狠狠道：“喜欢叫是吧！那就让您叫个够！”

　　许麟说完忽然用力拔出肉棒，将美母摆成后入的姿势，用力一顶！

　　“扑哧……”

　　“啪……”

　　肉棒轻车熟路的贯入花穴，拥有八块腹肌的坚硬小腹狠狠砸击在雪白肥美的蜜臀，撞的白浪乱颤不止……

　　“哈啊……好深……唔……”

　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”

　　许麟一经插入就开始了疾风骤雨的抽送，胯间像是装了一台电动马达一般，肉棒极速的插入抽出，插入抽出，粉嫩的花唇在成百上千下的抽送中泛起了血红，娇嫩的息肉不断被棱角分明的龟棱翻出，淫液混着精液不断被从紧致的花穴中带出，滴落在洁白的地板砖上，染出一片淫靡的痕迹……

　　“呜呜……小麟……好美……好快……妈妈……好舒服……”

　　李娅痴痴的望着镜子儿子狰狞的面容，被强壮雄性支配的灵魂颤栗感混合着肉体的快感，让李娅彻底疯狂，什么羞耻，什么伦理道德都被甩到了九霄云外，弓着纤细的柳腰，将肥臀尽可能的翘高，主动向后用力坐着，淫荡的配合着儿子的抽送……

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　“妈……您摇的好骚啊……”

　　“啪……啪……”

　　许麟一边抽送，一边忍不住伸手在妈妈的蜜臀上用力扇了两巴掌，留下两个清晰的掌印……

　　“哼嗯……没有……骚……不要打……疼呢……呜……”

　　“啪……啪……”

　　“大屁股摇的这么欢快，还说不骚！？”

　　“嘤……妈妈……没有……不准说……好美……”

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　“啪……啪……”许麟上瘾了一般，一边加速抽送，一边又是两掌落下，抽的白臀颤荡不止，通红一片……

　　“哈啊……疼……呢……到了……呜呜……”调教羞辱般的抽打引发一阵阵刺痛的同时也让李娅刺激到无法言喻，呻吟声娇嗲的让人恨不得把命都给她……

　　雪白酮体再度开始了颤栗，浑身的美肉颤荡不止……

　　许麟知道自己的极品美母又要高潮了，咬着牙，双手从她的腋下穿过，各自抓住一只巨乳，用力揉搓起来，乳白色的奶水在大力揉搓下喷洒而出，在空中划出美妙而淫靡的抛物线，胯下一刻不停的用尽浑身的气力狠命抽送……

　　“妈，您看，镜子里，啧啧啧……”

　　数不清多少次的高潮让李娅失去思考能力，顺从的听着儿子的话，将目光投向镜面……

　　李娅看到了自己此时淫欲色气的脸庞，看到自己的乳房在儿子揉搓下，淫乱的喷射着乳汁,看到了身后儿子得意的笑容……

　　李娅无奈而羞涩的闭上了美眸，被动享受着高潮的畅美，沉浸在大肉棒抽送的快感中……

　　许麟缓了缓动作，改为轻柔的抽送，好让妈妈的高潮更加绵长，邪笑着凑近她的耳边，低声道：“妈，您的身体实在是好淫荡……”

　　“呜嗯……”

　　李娅还未走出高潮颤栗的娇躯用力一抖，闭着美眸用力摇着螓首，进行否认……

　　“还否认呢？”许麟用力揉搓着手中滑腻的美乳，不容置疑的道：“不管您怎么否认，都没办法否认掉您身体淫荡这一点……”

　　“当然，我可不会真的认为我心里神女一般的妈妈真的是个淫荡的女人，那么您的身体总是那么敏感的原因与答案就只剩下一个！”

　　“那就是……您早就已经爱上了自己的儿子……”

　　“在外人面前，您是高贵优雅的代名词，天女下凡的存在，但在您最爱的儿子面前，我亲爱的妈妈总是不经意露出自己的隐藏的属性，我说的没错吧？”

　　儿子的每一个字符留下，李娅的娇躯就颤抖一下，而到儿子的话说完，李娅已经几乎浑身瘫软，呼吸急促到凌乱不堪……

　　“我知道您还不愿意承认……”许麟说着轻柔一笑，舔了舔妈妈晶莹的耳垂，柔声道：“没关系，余生很长，请多指教哦妈妈……”

　　“还有，我看您要躲到什么时候！”许麟说完笑脸一收，徒然拉下脸，咬牙道：“终有一天，我要让您心甘情愿承认您爱上了我，还要让您心甘情愿撅着屁股让我肏！！！”

　　“呜呜……”

　　精准的剖析剥下了李娅的外衣，粗俗的宣誓又犹如一把尖刃准确刺中李娅脆弱而娇嫩的皮肤，重重插进她躲闪的心灵，呜咽声中，李娅再也撑不住自己的娇躯，软倒趴俯而下，撅着被玩弄到通红的肥臀……

　　“啪……啪……啪……”

　　许麟也忍到了极致，挥手在蜜臀上轻扇了几掌后，双手把住美母的细腰，打桩一般狠命肏弄起来！

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　“呜……”

　　李娅整个上身趴俯在洗漱台，完美的美乳都被压扁，小嘴微张着，透明的丝涎从嘴角滴落，美眸迷离着，妩媚中透着几分臣服，仅仅承受了不到五下的抽送，就颤栗着到达了高潮……

　　波光潋滟的美眸失神到了几乎涣散的地步，无力的娇躯已经不能再提供足够的气力来满足高潮中的颤抖，只能无意识的轻颤着，仅有的气力被用做与蜜穴的收缩，用来讨好数度将她送上极致高潮的巨物……

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　许麟猩红着眼眸，狰狞着面庞，极速抽送肉棒，巨大的力度像是恨不得将美母白虎肉穴凿烂，恨不得将鹅蛋般大小的肉丸也一并塞进火热的腔道……

　　“啊……”

　　悠长的哀吟，无力的颤抖，高潮中的李娅被送上前所未有的巅峰，她雪白的酮体慢慢泛起了一阵粉红，两条修长如玉的美腿重新获得了力量一般，猛然绷紧，旋即拼命的夹紧厮磨……

　　“呜……”

　　一声长吟，李娅忽然昂起螓首，旋即用力撑起了自己的上身，坚挺的美乳高傲的耸立的在胸前，急促抖动，一时间，乳浪翻涌，乳液横飞……

　　“飞了……啊……”

　　数不清的淫液猛然从李娅的花穴深处喷涌而出，力道之大，甚至将许麟的肉棒都推出了些许……

　　“潮吹了……”

　　许麟喃喃一声，兴奋的抽出肉棒，看向美母的下身……

　　一朵朵淫靡的水花在李娅的胯间绽放，水量之大，力道之猛，淫靡到了极致，让许麟看的目瞪口呆……

　　“吼……”这个世上，应该没有什么能比让自己的女人潮吹更使男人兴奋，许麟兴奋的低吼一声，握着肉棒对准水淋淋的肉穴狠狠一贯而入……

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　“呜呜……呜呜……啊……”

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　许麟狠命抽送了三百来下，直到感到一阵强烈的酸意后，终于停下动作，将肉棒深深埋进妈妈的蜜穴内，开始了强有力的喷射！

　　“射了！！！”

　　“唔……”

　　李娅已经连一句话都说不来了，浑身剧颤着承受着儿子的第三波内射……

　　一股接着一股的精液注入子宫，新鲜的精液混着早前未来得及流出的精液将整个子宫填满，让整个子宫内壁不住的痉挛，尽是白茫茫的一片……

　　“啵……”射了三次不见丝毫疲软的肉棒从已经略显红肿的花唇中抽出，发出了一声拔罐般的声响……

　　李娅无力的趴在洗漱台上，双眸无神的望着一侧，浑身轻轻的颤栗着，未来得及闭阖的花唇中泄出一股股白灼的精液，顺着修长的美腿缓缓滑落……

　　望着已经不堪承欢的美母，许麟看了眼依然无比坚硬的肉棒，苦笑了一声，伸手将美母抱起，匆匆洗了个澡，回到了房间……

　　受尽“折磨”的李娅沾上枕头就睡了过去，留下许麟挺着坚硬的肉棒苦笑连连……

　　清晨的第一缕阳光照进窗台，照在床上紧紧抱在一起，交颈而眠的母子身上……

　　许麟浑身赤裸，平躺着，而李娅身上只穿着一套粉色蕾丝花边的性感内衣，毫无睡相的几乎整个人都趴在了许麟身上，一只洁白的藕臂紧紧缠绕着许麟的脖颈，一条美腿横压在许麟的腿上，嘴角含着浅浅的笑意，睡得无比香甜……

　　时间缓缓流过，时间来到六点半，许麟缓缓醒转，还未睁开眼眸，身上的束缚就让他皱了皱眉头……

　　许麟慢慢睁开眼睛，入眼的是妈妈不雅的睡姿，这让他不由的苦笑了一声，这才明白身上的束缚感是怎么回事……

　　生怕惊扰了睡得正香的妈妈，许麟没有妄动，而是将目光投向妈妈带着满足的浅笑睡容，心里暗笑，想着等下一定要好好嘲笑一下妈妈的睡姿……

　　也许是冥冥中感应到了许麟炽热的目光，李娅修长的睫毛开始颤抖，眼看就要醒转，许麟嘴角露出促狭的笑意，等着妈妈睁开眼睛……

　　“不如看看妈妈先醒是怎样的反应？”

　　许麟改变了注意，收起笑容，闭上了眼睛，只留出一条细缝……

　　“唔……”

　　慵懒的梦呓声中，李娅颤动的眼帘缓缓睁开，经过了几秒钟的适应后，她看到了一张俊逸的面庞……

　　“小麟……”

　　轻轻的呢喃中带着几分不可置信……

　　“呀……”

　　微弱的低呼声中透着几许惊慌，这是李娅注意到了儿子一丝不挂的躯体，也注意到了自己只着内衣的身体……

　　“怎么会……”

　　李娅显然还未完全睡醒，明亮的眼眸中刚刚闪过一抹疑惑，昨晚的记忆就如蜂拥一般挤进了她的脑海……

　　一帧帧，一幅幅的画面如电影前段一般在她脑海中播放……

　　约定的亲吻，约定的检查，突然增加的乳量所带来的惩罚，还有后面那一帧帧让她脸红到几欲滴血的画面……

　　李娅的表情时红时白，变化莫测……

　　“我还是跟小麟发生了不伦……”

　　清醒状态下，心理道德上的谴责又涌上了心头，李娅眼里浮现出深深的自责……

　　一直观察着的许麟，见妈妈的眼神不对，急忙睁开眼睛，问道：“您醒了？”

　　“啊……”

　　李娅惊呼一声，如畏虫蚁般快速离开了儿子的身体，拉过毯子盖在身上……

　　“您至于吗？”

　　许麟混不吝的笑笑，伸手就去扯妈妈身上的毯子……

　　“放手！”

　　李娅瞪起美眸，一脸严肃的喝道……

　　许麟好久没见妈妈板着脸了，血脉的压制让他有些发怵，尴尬的收回手，讪笑道：“您干嘛啊？昨晚不是都……”

　　“闭嘴！！！”

　　李娅忽然歇斯底里的打断了儿子接下来要说的话……

　　“妈……”许麟的脸庞涌上一阵难堪的潮红，眼里闪过浓浓的错愕与尴尬……

　　他以为，经过昨晚，妈妈就会顺理成章的成为自己的女人，然而，现实却狠狠给了他一巴掌，让他瞬间清醒……

　　“出去！”

　　李娅避开儿子的视线，指着门口……

　　“妈……”许麟愣愣的喊了一声，不明白妈妈为什么突然会有这么大的转变……

　　“出去！”

　　李娅眼眸泛红，指着门口，再次重复……

　　“行行行，我出去，您别激动……”

　　许麟一看妈妈竟有些想哭的意思，急忙摆手，赤裸着身躯走向门口，临出门前还不忘交代道：“千错万错都是我的错，您别太激动了……”

　　“咔擦……”房门关上，李娅无力的垂下了手臂，坐在床上怔怔出神……

　　“唉……这叫什么事啊？”

　　许麟颓废的低垂着脑门走回房间，躺在床上出着神……

　　妈妈的突然转变让许麟感觉昨晚的一切好像都是梦，那么的不真实……

　　“咔擦……”

　　不知过了多久，门外传来一声声响，许麟一个机灵从床上爬起，穿上衣服，快步走出门口……

　　李娅正在玄关处换着鞋，许麟一怔，快步走上前：“妈，您去哪？”

　　“你自己出去吃，后天开学了，记得复习功课……”

　　李娅头也不回的说完，穿好鞋，拎起包走出了大门……

　　“砰……”关门声响起，许麟还没有晃过神来……

　　妈妈没有不理他，但却比不理他更加让他难受，他从语气中听出了疏远，他仿佛看到，以前那个妈妈又回来了，不同的是，少了温柔，多了严厉……

　　许麟苦恼的挠了挠头，百思不得其解，按理说，俩人早就脱离了正常母子的范畴，早就只差关键的一步没有成行，现在只是迈了过去，至于有这么大的反应吗？

　　“想不通啊！”

　　许麟心中苦恼，什么心情都没了，一整天都窝在沙发上，直到傍晚五点才出门……

　　驱车来到法院门口，不多一会儿，许麟就看到了妈妈走出来，让他意外的是，妈妈并没有像他想象中那样不坐他的车，反而是落落大方的走上前，面色如常的坐上车，还叮嘱他让他早点把车换了……

　　直到回到家，许麟还没有晃过神来……

　　晚饭后，他决心再试一次，埋伏在厨房门口……

　　李娅洗完碗刚走出厨房，就被搂进了一个宽阔的怀抱里……

　　“啪……”

　　“妈……”许麟捂着脸，满眼的错愕……

　　李娅的神色镇定异常，淡淡的问道：“你想干嘛？”

　　“我……”许麟一时反应不过来，怔怔的站在原地，仿佛傻了一般……

　　直到看到妈妈的背影消失在房间门后，才反应过来……

　　“这tm叫什么事啊啊啊？？？？？”许麟抱着头在心里狂呼，忽然，他想到了一种可能……

　　“难道是摩擦的还不够？”

第一百五十七章

　　一夜无话……

　　第二日，许麟目送妈妈出门后，接到了方莹莹的电话，得知美熟妇旅游完回到了榕城……

　　立马收拾了一番出门准备把车还了，毕竟明天就要开学了……

　　驱车来到别墅大门前，许麟拨通了方莹莹的电话……

　　不一会儿，电动大门就缓缓打了开来，许麟将车驶入别墅的停车位，停好车，下了车走向里面……

　　门口，方莹莹脸上挂着浅浅的笑意，一手轻轻撑着门板，将自己丰腴诱惑的身姿呈现出诱人的S形，随着许麟慢慢走近，美眸微微发亮，轻笑着问道：“怎么样？有没有感觉到阿姨的变化？”

　　许麟闻声停下脚步，倒退了两步，仔细的打量了美熟妇一眼，慢慢皱起了眉头……

　　方莹莹见许麟皱起眉头，心里莫名有些紧张，收起身段，略带忐忑的问道：“怎么了？是变胖了吗？”

　　见美妇这幅模样，许麟心里暗笑，保持着紧皱的眉头，走近了几步，又是装模作样的上下打量了一眼，这才从嘴角露出一抹笑意，轻声道：“好像廋了，身材更好了……”

　　方莹莹闻言先是一怔，旋即瞪起美眸，伸手掐住了许麟腰间的软肉，嗔道：“那你眉头紧锁的，小混蛋，吓死我了你！”

　　语气虽带嗔怒，但美熟妇眉宇间的喜意却渐渐掩藏不住……

　　“疼疼疼……”许麟一边躲避，一边笑道：“我皱眉头是因为惊讶好不好？”

　　“还狡辩……让你狡辩……”

　　“饶命……哈哈哈……”

　　打闹中，两人一段时间未见的隔阂消融不见……

　　沙发上，美熟妇两条腿大张着，大胆的跨坐在许麟身上，双手搂着他的脖颈，眸子里的光芒炽热而大胆，盯着许麟的眼睛，柔声道：“老实说，有没有想阿姨？”

　　“有！”

　　许麟的回答坚定且干脆……

　　“谁信！？”美妇人娇嗔着，嘴角却缓缓勾起一抹满意的浅笑，显然是对许麟的回答十分满意……

　　两人的目光紧紧对视着，暧昧的情绪在空气开始悄悄蔓延……

　　这时，方莹莹忽然想到了早上接到的肖夜的电话，问道：“对了，肖夜家的事你知道了吧？”

　　“我前两天去过了……”许麟点了点头……

　　“这朱豪……唉，也是苦了肖夜了，这么要强的人，遇到这种事情……”想到肖夜，方莹莹不禁有些唏嘘“对了，她要送她儿子出国留学的事你知道吗？”

　　许麟再度点了点头，疑惑道：“怎么了？”

　　“她今天早上打我电话，让我问问有没有门路，她想尽快安排儿子出国留学，说是越快越好，我把一个做出国留学的朋友联系方式给她了……”方莹莹说着忽然目光灼灼的盯着许麟，问道：“你说她这老公刚走，就迫不及待把儿子送的远远的，该不会是因为你吧？”

　　“咳……咳……”

　　许麟的脸庞猛然胀红，轻咳了两声，避开方莹莹的视线，讪笑道：“怎么可能……”

　　方莹莹从许麟的反应中知道了答案，她约莫着就算不是也八九不离十了……

　　又盯着许麟看了几秒，方莹莹撇了撇嘴，娇嗔道：“你们那点事还怕我知道啊？”

　　“呵呵……”

　　许麟尴尬陪着笑，不作回应……

　　看着许麟尴尬的模样，方莹莹翻了个白眼，也没打算寻根问底，听许麟亲口承认他与肖夜的关系对她来说并没有多大的意义，毕竟有些事确实也只能放在暗地里……

　　“白对你这么好了……”方莹莹娇嗔了一句，从许麟腿上站起，慵懒的伸了个懒腰，丰硕的巨乳顿时将单薄的睡衣撑起了一个高耸入云的弧度……

　　许麟暗暗咽了一口唾沫，心里暗自感叹，论起“伟大”，还得是眼前的美熟妇……

　　“哼……”方莹莹将许麟的动作收入眼底，心里暗自得意，一个转身，扭着丰腴的肥臀向着楼梯走去，一边走，一边伸手揉着肩膀，自言自语般的轻声道：“爬了几天山，浑身都是痛的……”

　　许麟怎会听不出这是一句暗示的话，当即从沙发上站起，跟了上去……

　　方莹莹从楼梯铁栏杆的扶手上倒映的画面中看到了许麟的动作，如水的眼眸中顿时飘起了一层薄薄的水雾，扭腰摆臀的动作都不自觉的大了许多……

　　二楼，方莹莹打开门，走进房间，转过身就要关门，装作才发现许麟跟上来的模样，咬了咬下唇，媚眼一横，嗔道：“你跟着来干嘛？”

　　许麟伸手撑在门板上，轻轻用力，将门推开，走了进去，当着美熟妇的面伸手脱掉了上衣，露出健壮的上身，故作不解的道：“我来帮阿姨按摩啊……”

　　“啐……”美熟妇微红着俏脸轻啐了一口，目光瞟了眼许麟结实的胸肌，嗔道：“谁要你按摩了？再说了，按摩你脱自己衣服干嘛？”

　　“这样效果更好！”

　　许麟说着三两下将裤子也脱了下，浑身上下只着一条黑色的四角内裤，早已苏醒的巨龙将内裤顶起了一个巨大的帐篷……

　　“呸……”望着许麟身下巨大的帐篷，回想起前几次铭心刻骨的快感，方莹莹的呼吸瞬间紊乱，眼睛几乎要离不开许麟的下体，轻声嗔道：“我看你是不怀好……啊……”

　　未等美熟妇将话说完，许麟已经迫不及待的将之抱起，一把扔到了柔软的大床上，整个人压了上去，火热的唇覆上了美熟妇的光滑的肌肤……

　　“哼嗯……小混蛋，你干嘛呀……不是按摩吗……怎么……啊……我都没允许你呢……”

　　在许麟热情的动作下，食髓知味的方莹莹顷刻间就软了身子，娇吟着轻轻抓着许麟的头发……

　　欲盖弥彰的骚浪呻吟将许麟的欲火彻底挑起，一边痛吻着美妇人娇嫩的肌肤，一边伸手握住两只巨大的乳房，大力的揉搓起来……

　　丰硕的巨乳在许麟的大力揉搓下不断变换着各种形状，白皙的乳肉不时从睡衣的缝隙中透出，闪着白皙耀眼的光芒……

　　“唔……轻一点……别那么用力……唔嗯……”

　　方莹莹感觉自己的气力在许麟的大力揉搓下，全散的无影无踪，一阵阵酥麻流向四肢骸骨，汇聚进腿间的小穴，潺潺的溪水不受控制的涌出体外……

　　“撕拉……”

　　许麟粗暴的扯掉方莹莹的睡衣，脱掉她的睡裤，单手扯开紧窄的红色丁字内裤，露出早已湿润异常的肥穴，另一只手扯下内裤，握住肉棒准确的顶住不断蠕动的小孔，虎腰一沉！

　　“扑哧……”

　　黝黑粗壮的巨蟒应声而入！

　　“啊……”

　　胀痛与充实的快感让美熟妇猛的弓起了风韵的腰肢，后仰着螓首，吐出了一声绵长的娇吟……

　　“小坏蛋……你好狠的心呐……”

　　晃了好几秒，美熟妇才皱着柳眉抬起头……

　　“嘿嘿……”

　　许麟也意识到自己确实有些猴急了，颇为不好意思的笑了笑……

　　方莹莹没好气的白了他一眼，有心想再埋怨两句，可成熟空旷的小穴却慢慢瘙痒了起来，见他插进去以后竟然不动，忍不住主动扭了扭肥臀，让肉棒在体内轻微的搅动了几下，这才咬了咬下唇，魅声问道：“这也叫按摩吗？”

　　许麟本来对自己粗暴的动作怀有一丝歉意，但见美熟妇竟如此骚浪，心里那一分歉意顿时也烟消云散了，他的嘴角慢慢勾起一抹坏笑，俯下身，双手撑在美熟妇的头侧，邪笑道：“对，这是全方位按摩并不可少的一环……”

　　方莹莹媚眼如丝的瞥了许麟一眼，雪白的大长腿轻轻缠绕上许麟的腰肢，骚浪道：“那你还在等什么？”

　　“骚货！！！把舌头吐出来！！！”

　　“唔嗯……”

　　方莹莹心肝一颤，顺从的吐出香舌……

　　许麟低下头含住美熟妇的舌尖，用力嘬吮，绷紧了臀部，开始大力抽送美熟妇已经洪水泛滥的小穴！

　　“啪啪啪……啪啪啪啪……”

　　许麟整个人压在美熟妇身上，强壮有力的身躯快速起伏，雄壮的黑蟒在红嫩的肉穴中快速穿梭，粗壮的大腿拍击在肥美的腿臀，一时间，浪花四起，“啪啪”作响……

　　席梦思床垫在狂野的动作下“咯吱咯吱”响着……

　　如潮的快感将方莹莹熟媚的肉体点燃，她用力收回被许麟吸到发麻的舌尖，双手缠绕住许麟的脖颈，纵声娇呼：

　　“啊……好人……好舒服……啊……用力……呜呜……好美……小老公……用力……”

　　“骚穴！！！”

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　美熟妇的叫床声虽然不是最让许麟心醉的，但毫无疑问，是最让他满足的……

　　“啊……好美……阿姨……要飞了……小坏蛋……呜呜呜……小老公……好厉害……快……哈啊……高潮……”

　　不到两分钟，方莹莹就在许麟的狂抽猛插之下泄了身子……

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　见美熟妇如此轻易就到抵巅峰，许麟的肉棒更是坚硬，没有停顿，不掺杂丝毫水分的狂肏着湿哒哒的肥穴……

　　“啊……好棒……好人……阿姨……要飞了……呜呜呜……轻一点……啊……好深……插到人家心坎里了……呜呜……”

　　美熟妇的肥穴在许麟的大力抽动下拼命蠕动着，想啃咬粗大的茎身，奈何许麟的动作既快且猛，磨得花径酥麻畅美到不行，只能拼命狂泄着淫液，发着“咕叽咕叽”的哀鸣，白皙丰腴的酮体更是狂颤不止……

　　“爽不爽？嗯？”

　　“爽……呜呜……好人……肏死阿姨了你……呜呜呜……不行了……又要飞了……又要高潮了……呜呜……”

　　“肏死你个骚穴！！！”

　　许麟怒骂一声，粗暴的扯下美熟妇的手，直起上身，双手拉着美熟妇的手臂用力拉紧，拉在两侧当做缰绳，胯下如装了一架电动马达般狂抽猛送起来……

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”

　　声音既快且急，大量的淫水在许麟轰炸下炸出一朵朵淫靡的浪花，雪白肥硕的巨乳被两只手臂紧紧夹在中间，拼命的上下左右乱晃，犹如那茫茫大海中的小船，摇颤的让人心慌……

　　“哈啊……死了……”

　　方莹莹猛的弓起了腰肢，成熟艳丽的脸庞微微扭曲，如水的美眸瞬间失神，喉咙深处挤出了一声娇喊，白皙的上身剧烈的震颤起来，白腻的肥乳亦跟着颤动不止，泛着诱人的乳浪……

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”

　　许麟丝毫没有停顿的意思，可美熟妇的肥穴内却忽然产生了一股强大的吸力，让他无法再快速抽送，爽的不住的倒吸凉气，不得不缓缓停下了动作……

　　此时，美熟妇花径深处的子宫口如一张贪吃的小嘴一般，用力拉扯着许麟硕大的龟菇，让他难动分毫，娇嫩的膣肉像是活物一般蠕动起来，依附在青筋毕露的巨蟒上剧烈的痉挛，似乎想将它榨干拧碎……

　　“啊……”

　　许麟呻吟着吐出了一口浊气，咬着牙控制住精关，闭上眼感受着美熟妇小穴内的紧缩蠕动，松开了美熟妇的手腕，十指在她不住颤栗的大腿上轻轻勾划着……

　　“尿出来了……呜……”

　　不过数秒，美熟妇忽然紧缩住眉头，哀吟了一声……许麟闻声刚刚睁开眼睛，就感觉到紧紧咬着肉棒的小穴猛的一松，随后猛的喷出了一大股滚烫的淫液，劈头盖脸的浇在许麟的龟头上……

　　“这么容易就潮吹了？”许麟自言自语了一句，快速抽出肉棒，欣赏起了美熟妇的热情喷洒……

　　大量的滚烫淫液伴着“滋滋”的水声，强有力的打在许麟的肉棒上，小腹上，好一阵才偃旗息鼓，再看许麟的下身早已是一塌糊涂，身下的床单更是能拧出水来……

　　“哈……哈……”

　　方莹莹脸上挂着满足的笑意，艳红的嘴唇大张着，大口大口的喘着粗气，雪白的酮体还未从极致的高潮中回过神来，不住的颤栗……

　　虽然没有释放出来，但是看着美熟妇在自己身下不堪一击的模样，许麟心里也足够满足，他笑吟吟的俯下身，凑到美熟妇的脸侧，问道：“方阿姨，满意小子的按摩吗？”

　　“呼……呼……”

　　两分钟后，方莹莹的喘息声慢慢变小，但呼吸声还是略显粗重，闻见许麟的声音，睁开美眸，媚眼如丝的横了许麟一眼，随后整个人偎进了许麟的怀里，残余着高潮红晕的脸颊透出一抹小女儿般的娇羞，一脸满足的在许麟的胸前蹭了蹭，柔声道：“满意……”

　　许麟轻轻揉了揉美熟妇的乌发，随后将她的下巴抬起，邪笑道：“您满足了是不是也要犒劳犒劳我的小兄弟啊？”

　　高潮来的太猛烈，方莹莹只顾享受，并没有想到那么多，此时听到许麟的话，才反应过来许麟竟然还没有发泄出来，低头看向依然威风凛凛的肉棒，刚恢复了几分清明的眸子顿时又是雾蒙蒙的一片，好半饷才叹息道：“你真是女人的克星……”

　　“啪……”

　　许麟忽然甩手在美熟妇的肥臀上扇了一巴掌！

　　“呀……”

　　美熟妇惊呼一声，浑身颤抖着伸手捂住刺痛的臀肉，娇嗔道：“你干嘛啊……”

　　许麟不满的翻了翻白眼，推开美熟妇，跪在床上将肉棒凑到她眼前：“你还没说要不要犒劳我的小兄弟呢……”

　　近距离看着粗大狰狞的巨蟒，美妇人心里产生了一种无力反抗的压迫感，同时还有一种忍不住臣服跪倒的欲望……

　　“你想阿姨怎么犒劳你……”

　　“不是犒劳我哦,是它！”许麟说着控制腹部的肌肉，缩紧肛门，让威武的肉棒在美熟妇面前用力晃了几下……

　　“坏东西……”

　　方莹莹嘴里娇嗔着，眼睛却一刻也舍不得离开坚硬雄伟的肉棒……

　　见美熟妇痴媚的望着自己的肉棒，一副不舍得眨眼的模样，许麟嘴角露出一抹坏笑，轻轻一挺腰，紫红色的坚硬龟头顿时杵到了美熟妇的红唇上……

　　“呀……”方莹莹吓了一跳，反应过来后，挣扎的后退了一些，瞪着许麟娇嗔道：“脏不脏啊？”

　　“脏？”许麟眼里闪过一丝不解“不都是阿姨您的东西吗？怎么会脏呢？”

　　“啐……”

第一百五十八章

　　方莹莹轻啐了一口，红着脸从床上爬起，拉着许麟一起下了床，走向厕所……

　　许麟脸上挂着淡淡的笑意，跟着美熟妇一起走进了厕所……

　　厕所里，方莹莹弯着腰拿着淋雨喷头轻柔的冲洗干净许麟的肉棒后，伸手拿过沐浴露就待帮许麟涂抹……

　　许麟伸手拦下了美熟妇的动作，望着她的美眸，语气轻柔但却不容置疑的道：“跪下吧！”

　　方莹莹瞬间红霞满面，眼里闪过一丝挣扎，轻轻摇了摇头……

　　许麟眼里闪过一丝厉色，轻声喝道：“要么跪下，要么我走！”

　　方莹莹眼里顿时闪过一丝愠怒，俏脸冰寒，瞪向许麟……

　　两人不甘示弱的对视着，气氛顿时从柔情蜜意变为了箭弩拔张……

　　良久，终是美熟妇败下阵来，躲闪着避开了许麟凌厉的视线，糯糯道：“等下去床上……”

　　“不行，就现在！”

　　许麟本来心里也没底，此时见美熟妇先做出退步，哪有不进一步的道理……

　　“唉……”

　　一步退，步步退，轻柔的叹息声中，方莹莹终究是败给了自己的欲望，低下了高傲的头颅，区下了腿弯……

　　许麟眼里闪过一抹得色，喝道：“还要我教你吗？”

　　“唔……”

　　方莹莹破罐子破摔的闭上了美眸，双手扶着许麟的大腿，张开小口，艰难的含进了许麟的龟菇……

　　“嘶……爽……”

　　再将肉棒插进美熟妇高贵的小嘴内，特别是在一番危险的斗智斗勇后，心理上和肉体上的双重快感让许麟满足的头皮发麻，眯起眼，长长出了一口气……

　　存着用肉棒征服美熟妇的心思，许麟眼里闪过一缕狠色，不待美熟妇反应，忽然伸出双手牢牢固定住了她的脑门，狠狠一挺腰……

　　“咕……”

　　粗长的肉棒如一杆长枪，毫不留情的狠狠刺进了美熟妇的咽喉……

　　“呕……”突然的深喉让方莹莹眼中闪过一抹惊诧，再想做出反应已是不及，只觉喉咙一阵火辣辣的疼痛，窒息感让她眼泪横流，只能不断干呕着拍打着许麟的大腿……

　　“嘶……”许麟狠狠抽了一口凉气，感觉自己的小半根肉棒挤进了无比紧窄的境地，他知道那是美熟妇的喉咙，强奸一般的深喉口交让许麟瞬间兴奋到飞起，俊脸胀的通红，特别是看到美熟妇眼泪横流，一副不堪受辱的模样时，他内心里的阴暗面不断被放大……

　　快感将他的理智淹没，不顾美熟妇几欲窒息的面部表情，面带狰狞的开始挺胯，一下一下的用力抽送起来，坚硬的龟菇在美熟妇的喉咙上一下一下的顶撞着……

　　“唔……呜呜呜……”

　　喉间火辣辣的疼痛让方莹莹不住的哀吟，眼泪如掉了线的珍珠，不断的滑落，雪白的酮体都被顶的一阵阵的抽搐……

　　“嘶……爽……嘶……”凌虐的快感让许麟的脸庞显得异常扭曲，整个人如疯魔了一般，循着快感不断的用力冲顶着美熟妇的喉咙……

　　粗大的茎身每一下插入都让美熟妇的喉间鼓起一条条状物，抽出后隐没，插入时又显现……

　　“呜呜呜……咳……唔……”

　　方莹莹真的快要窒息了，但她的力气又怎能敌得过许麟，只能跪在地上，被动承受着许麟的抽送，渐渐地，满含泪水的眼眸也开始慢慢失神到翻起了白眼……

　　“呵……呵呵……”许麟不断的抽送，重重的喘着粗气，在看到美熟妇翻起白眼的瞬间，背脊终于忍不住一麻，顺着骨头麻到了尾巴骨……

　　“啊！！！射了！！！！”

　　许麟猛的绷紧全身的肌肉，用力一下深深插进美熟妇的喉间，开始了有力的喷射……

　　“噗呲……噗呲……”

　　粗大的棒身在美熟妇的喉间跳动，一股接着一股腥浓的精液毫不留情的灌进喉间，射进胃里……

　　凌辱般的对待让美熟妇几乎窒息，可是当她已然微微失神的眼眸不经意间瞥到许麟脸上狰狞扭曲的快感时，熟媚的身躯却忽然火热了起来，两腿间的私处不受控制的蠕动着涌出了一大股淫液……

　　不该有的耻辱快感让方莹莹深深自责，但不断灌进胃里的腥浓精液又让她发现自己的身体竟是这么的不堪……

　　“波……”

　　许麟心满意足的喷射完，抽出了肉棒……

　　“呕……”方莹莹拼命的干呕着，好一阵才缓过劲来，而她缓过劲来的第一件事就是站起身甩手给了许麟一巴掌……

　　“啪……”

　　“你混蛋！！！”

　　许麟能躲，但是他没有，一个原因是头脑冷静下来的他心里有着愧疚，另一个原因是他的身体还没冷静下来，这一巴掌他要用男人的方式打回来……

　　挨了一巴掌，许麟不怒反笑，扯了扯嘴角，望着美熟妇的眼眸中如有一团火焰般一样燃烧了起来……

　　“你……你还想干嘛……”

　　赤裸裸的眼神让方莹莹忍不住倒退了两步，一脸警惕的望着许麟……

　　“干你！”

　　许麟缓缓吐出两个字，飞速伸手将美熟妇拉进了怀里，不顾她的挣扎扭动，坚定的抬起了她的一条腿，肉棒对准湿润的肥穴，用力一插！

　　“扑哧……”

　　“啊……”

　　黑蟒贯入，美熟妇的所有挣扎随着满足的娇吟声尽皆散去，整个人软绵绵的挂在了许麟身上……

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”

　　“舒不舒服？嗯？爽不爽？”

　　“啊……啊……不舒服……混蛋……轻点啊……唔……啊……唔……不要……”

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”

　　“还嘴硬!!!”

　　“呜呜呜……一点都……不……呜呜……爽……嗯……”

　　“啪啪啪啪啪啪啪……”

　　“骚穴的水都能淹死人了，还不爽？”

　　“哼嗯……就是……不爽……啊……要飞了……唔……要……”

　　“啵……”美熟妇即将高潮的瞬间，许麟猛的抽出了肉棒……

　　“啊……要……进来……快进来啊……”

　　没人知道即将高潮的瞬间被打断有多痛苦，方莹莹急的就快要哭出来了……

　　“爽不爽？”

　　许麟握着肉棒顶着肥穴，用力摩擦着……

　　“爽，爽，快点，我要！”方莹莹顾不得斗气，顾不得羞耻，连连点头……

　　“扑哧……”

　　“啊……飞了……唔……小老公……好厉害……呜呜……高潮了……好舒服……啊……”

　　“啪啪啪啪啪啪啪……”

　　许麟用尽所有的力气，飞速狂肏着美熟妇的肥穴，速度之快，力道之猛，直抽美熟妇胯间都红了一大片……

　　“服不服？啊？”

　　“呜呜……服……人家服了……给我……还要……好棒……高潮好舒服……小老公……”

　　“啪啪啪啪啪……”

　　“骚穴！！！肏死你！！！”

　　“肏吧……肏死阿姨……唔……阿姨都是你的……”

　　厕所里激烈的“啪啪”声和激烈的娇喘经久不息……

　　久久，随着许麟的一声闷哼才停息……

　　许麟走出别墅时，已是中午，而美熟妇早已躺在床上昏睡过去……

　　还了车，许麟只能徒步走到大路上拦了一辆的士……

　　本来打算去一趟孟萱处，奈何美少妇老师此前几天已经通知了他，近段时间需要努力备课，开学前禁止许麟再上门……

　　无处可去，许麟只能回到家里，随手拿起去年的课本翻了翻，却发现怎么也看不进去，烦躁的扔下书本，跑到厕所洗了个凉水澡，躺在床上睡了过去……

　　再睁眼，是傍晚，天色渐黑，许麟起身走出房门，厨房里传来微弱的声音，他下意识的向厨房走去，可走到一半又停了下来，脸上露出一抹苦笑，回身向厕所走去……

　　从妈妈的态度中，他可以看出，以往的招数恐怕都起不到效果了……

　　晚饭安静的进行，许麟拼命想从妈妈脸上看出一丝端倪，看出哪怕一丝丝破绽，但都毫不例外的失败了……

　　夜深，许麟独自躺在床上，胡思乱想着……

　　许麟隐隐能感觉到，大部分原因可能还是道德的束缚，可是，怎样才能让妈妈重新放下束缚呢？

　　他没有丝毫头绪……

　　清晨，许麟目送妈妈出了门，骑上了阔别两月的自行车……

　　榕城一中，大门已经打开，学生成群结队的向里走去，四处都是欢声笑语，洋溢着青春的气息……

　　许麟在距离校门十米处停下，推着车走着，一路上不时有女生的目光偷偷瞄来，在许麟不经意的回眸中，羞涩的躲开……

　　当然，许麟出现的地方，也总少不了许多嫉妒羡慕的目光……

　　“麒麟……这里，等你半天了……”

　　循着声音望去，许麟看到了人群中朝自己挥手的魏硕……

　　“你来很久了吗？”许麟笑着走上前，一边说着，一边凭借身高用眼睛四处瞄着……

　　“十分钟了吧，你找谁呢？”

　　“没……”

　　两人正聊着，一辆崭新的黑色宾利从不远处缓缓驶来，吸引了大部分人的目光……

　　车子在校门口的对面缓缓停下，不一会儿，车门打开，走下来一道青春靓丽的身影……

　　近一米七的身高，凹凸有致的身材，白皙的脸蛋，带着几分嫣红，淡淡的柳叶眉，天生妩媚的如水眼眸，一眼望去，就如一朵洁雅的茉莉花，洁白无瑕，清新淡雅……

　　女孩对着车窗内挥了挥手，扭头踮着脚尖望着人群中，望了几眼，忽然，女孩的如水的美眸微微亮了起来，精致的小脸上露出一丝喜意，踏着欢快的步伐向着一个方向走去……

　　望着出落的越加完美的女孩走到自己近前，许麟眼中划过一丝赞叹，脸上的笑容不自觉的逐渐浓郁……

　　“早啊，月儿……”

　　柳新月白皙的脸蛋随着许麟的称呼霎时间涌上一阵娇艳的绯红，可爱至极……

　　“不许瞎叫……”柳新月含羞带喜的嗔了一句，随后又瞥了眼一旁的魏硕，低声道：“还有人呢……”

　　许麟似笑非笑的将目光投向魏硕……

　　“就说你找谁呢……”

　　“果然有奸情，打扰了，告辞！”

　　魏硕第一次觉得自己有些碍眼，嘟囔扭头就走……

　　两人相视一笑，并肩向里走去……

　　临进校门时，许麟若有所感的扭头向对面的车里望去……

　　那是一双波光潋滟的锐利美眸，带着浓浓的警告，映入许麟的眼帘，像是一把刀刺进许麟心里……

　　匆匆一个对视，就让许麟的心跳徒然快了三分，直到走进校门，还无法回过神来……

　　“跟你说话呢，看什么呢？”柳新月疑惑的看向许麟……

　　“啊……”许麟收回目光，笑道：“没，想一些事情……”

　　“是不是想美女？”柳新月微微嘟起了红唇……

　　许麟一脸严肃的点了点头，左右瞥了瞥，忽然低下头凑到柳新月耳边，轻声道：“我在想，如果我在这里亲你，会不会被叫到教务室……”

　　“啐……”柳新月轻啐了一口，娇靥滚烫，添了一抹新晕，低嗔道：“流氓……”

　　“吧唧……”

　　许麟左右看了看，忽然飞快低头在柳新月潮红的小脸上快速亲了一口……

　　“呀……”一声娇呼，一抹红色瞬间从柳新月的脸颊蔓延至了耳根……

　　“再敢骂我流氓，我就亲你小嘴了啊……”

　　四周满满的全是人，柳新月怎料到许麟竟如此大胆，但脸上残留的温热又偏偏让她不得不相信，听到心上人威胁的话语，柳新月脑海中不由浮现出羞人的画面，想到了众目睽睽下……

　……柳新月也不知道自己最后是怎么走进教室，直到坐在位置上，她脸上的晕红还没有散去……

　　“干嘛了，脸这么红？”顾颖奇怪的看着坐下的同桌加闺蜜……

　　“啊……”听到声音，柳新月似乎吓了一跳，惊呼了一声，轻轻掐了掐顾颖腰间的痒痒肉，娇嗔道：“你吓死我了……”

　　“什么啊？”顾颖一脸委屈的拍开柳新月的小手，嗔道：“是你自己一副发春的模样好不好？”

　　“呸……你才发春呢……”

　　“我可不像某人，脸红的像柿子……”

　　柳新月闻声下意识的伸手摸了摸脸，滚烫的脸蛋终于让她意识到自己的状态，忙不迭的伸手就从包里去掏镜子……

　　许麟稍晚几步走进教室，一边跟同学打着招呼，一边走向座位……

　　朱文杰没有来，许麟一个人单独坐在一桌……

　　顾颖从许麟进门的那刻起，眼波就有意无意的瞄向许麟，可是许麟似乎一直没有注意到她，这让她眼里的神采慢慢的暗淡下去，逐渐透出一抹小倔强……

　　许麟从同学手里讨了几张纸巾，一边擦拭着桌上的灰尘，一边看向四周熟悉的面孔……

　　望了一圈，许麟正待收回目光，忽然瞥到了正前方望过来的顾颖……

　　白皙精致的瓜子脸，高挺的鼻梁，娇艳欲滴的红唇，星光璀璨的美眸，乌黑的秀发扎在脑后，扎成一个高高的马尾，透着几分不符合年龄的干练……

　　一个暑期未见，顾颖更多了几分成熟，许麟眼里划过一抹赞叹，笑着点了点头……

　　似乎是看到了许麟眼中一闪而逝的赞叹，顾颖娇靥微红，嘴角微微翘起，眼中闪过一丝不易察觉的小得意，回以一笑，收回了目光……

　　铃声响起，上课了……

　　语文，数学，英语……

　　这是许麟与孟萱发生关系到确认关系后第一次以正常师生的身份同处一间教室……

　　两人早有约定，为了不暴露两人的关系，在学校，只能以师生的关系相处，尽量减少接触，但情意绵绵的眼眸总是会在不经意的对视中交缠在一起……

　　时光总在不经意中流走，在不知不觉中，开学已经一个礼拜……

　　周六，憋了整整一个礼拜的许麟，早早就起床出了门，马不停蹄的赶到了孟萱的住处……

　　知道许麟要来后，孟萱也早早起床打扮了一番……

　　两人的结合犹如天雷勾动了地火，门口，玄关，厨房，客厅，厕所，浴室，许麟将自己的青春的躁动一次又一次的发泄在孟萱身上……

　　临近中午，许麟心满意足的从孟萱处离开，即将到家时，竟意外接到了柳新月的电话……

　　“坏蛋，你在干嘛呢……”少女软软糯糯的语调总是让许麟如沐春风……

　　“在……想你啊……”

　　“就知道哄人，谁知道你是不是背着我去骗别的小姐姐了……”

　　“哈哈，怎么可能，有你就够了……”许麟嘴上应对自如，心里却是一阵汗颜，想到自己刚从孟萱那里回来，没想到被柳新月一语中的……

　　“告诉你一个好消息，想听吗？”

　　“什么好消息？”

　　“我妈妈有急事去首都了，而且可能要去很多天，我自由啦！咯咯咯……”

　　听着话筒里传来的欢快笑声，许麟也不禁跟着笑了起来，正值走到家门口，刚掏出钥匙，许麟忽然冒出了一个大胆的念头，并逐渐占据了他全部的思路，直到话筒里传来几声娇嗔才回过神来……

　　“我去接你！”没有给柳新月说话的机会，许麟收起钥匙，直接挂断了电话，跑下楼拦了一辆出租车……

　　十五分钟后，车上，柳新月半是欣喜半是嗔怪的瞪着许麟：“干嘛那么急找我出来？”

　　望着女孩含羞带喜的俏脸，许麟眼里闪过一丝愧疚，温柔的揉了揉她的秀发，柔声道：“等下你就知道了……”

　　“新月眼里全是我，我却在利用她……”一时间，许麟心里有些复杂，更有些不是滋味……

　　“装神弄鬼……”感受着许麟温柔的抚摸，柳新月眼底的喜意更浓，眯着美眸娇嗔了一句，没再说话……

　　下了车，付了车钱，许麟牵起女孩的手走进楼道，搭上了电梯……

　　“叮……”

　　电梯到达，许麟牵着柳新月的手走出电梯，来到家门前，掏出了钥匙，柳新月终于察觉出一丝不对劲来了，轻轻挣扎了一下，向后退了一步，颤声道：“这不会是你家吧？”

　　许麟神秘一笑，转动门把，打开了家门，拉着女孩走了进去，这才笑道：“BINGO!”

　　“啊？？？”柳新月瞬间花容失色，挣扎着就要往外跑，奈何她的手被许麟紧紧抓着，怎么也挣脱不开，一时间急的满面通红……

　　“你你你……快松手……”柳新月急的都结巴了起来……

　　“你怕什么？”许麟笑眯眯的用力一拉，将女孩拉进了怀里，笑问道……

　　“快松开我，我要回家……”柳新月在许麟怀里用力挣扎着……

　　正在这时，厨房里传来了一阵脚步声……

　　“你……我……你妈妈在家？”柳新月的眼珠瞬间瞪的溜溜直圆，因为紧张，说话都结巴了起来……

　　许麟坏笑着点了点头……

　　李娅端着饭菜从厨房里走出，忽然听到玄关处传来一阵窸窸窣窣声音，隐隐还有人说话的声音，她放下手中的盘子，疑惑的走向玄关处，放眼一看，映入眼帘的画面却让她瞳孔一缩，呼吸一滞……

第一百五十九章

　　“你你你……你妈妈在家……为什么不说……我都没有买礼……啊……”　柳新月急得粉脸通红，结巴了起来，正说着，眼角的余光忽然看到了一道身影站在不远处，她顿时惊呼了一声，浑身绷紧，忘记了反应……

　　许麟也注意到了妈妈的出现，心里微微一跳，旋即迅速镇定下来，只是轻轻点了点头，轻唤道：“妈……”

　　柳新月手忙脚乱的挣脱了许麟的怀抱，面红耳赤的立在原地，双手紧紧抓着衣角，低着头，尖细的下巴就快陷进饱满的酥胸里了，结结巴巴的道：“阿……阿……阿姨您好,我……我是……许麟的……同学……”

　　李娅慢慢回过神来，淡淡的点了点头，面色如常的轻声问道：“吃饭了吗？”

　　“吃了！”

　　“没吃！”

　　两人异口同声的回答道……

　　截然不同的回复让柳新月恨不得挖个洞钻进去……

　　“带同学回来为什么不说？”李娅先是严厉的瞪了许麟一眼，随后又仔细打量了柳新月两眼，这才轻声道：“去沙发上坐着吧，我去多煮些饭……”说着转身走向了厨房……

　　“臭许麟！！！人家恨死你了！！！为什么不说！我什么都没有准备！啊啊啊啊啊啊！”

　　李娅转身离开后，柳新月就张牙舞爪的扑了上来……

　　“哈哈哈……”许麟坏笑着搂住柳新月的细腰，任由她的小手掐在自己身上，发泄着怨气“我说了你敢来吗？”

　　“我不管……我不管……人家恨死你了……”柳新月说着一头栽进了许麟怀里，不依的扭动了起来……

　　“哈哈哈……”许麟大笑着一把抱起柳新月走向客厅……

　　“哎呀……你干嘛，快放开我……”柳新月又是一阵惊慌失措……

　　刚就被看到了一次，这要是再被许麟妈妈看见俩人搂搂抱抱，指不定会认为她是那种乱七八糟的女孩呢……

　　许麟抱着柳新月来到沙发上，才一坐下，柳新月就迫不及待的推开了许麟，手忙脚乱的整理着衣服……

　　好不容易整理好了，又是一阵坐立不安……

　　许麟有些好笑的望着她，这还是他第一次看到眼前这个娇媚的女孩露出这般姿态……

　　柳新月双手紧紧绞在一起，粉红的指甲盖都泛起了白色，片刻后，忽然抬头望着许麟，一脸严肃：“你说我这样坐在这里会不会不好啊？我要不要去厨房帮帮忙？”

　　许麟这才明白她为什么一副坐立不安的原因，心里好笑的同时，也考虑到柳新月肯定想给妈妈留个好印象，沉吟了一会儿道：“你会做饭吗？”

　　“我……不会……”柳新月瞬间面红耳赤，支支吾吾的说完，失落的低下头去……

　　许麟忍着笑，又沉吟了一回儿，带着询问的语气说道：“要不……你去厨房门口问一句？我妈大概率不会让你帮忙，这样既表达了帮忙的意愿，留了好印象，又不会尴尬？”

　　柳新月猛的抬起头，脸上露出一抹喜意，美眸发亮，捣蒜般点着头……

　　许麟等了一会儿，见她只知道点头，却没有行动，忍不住好笑道：“需要我陪你去吗？”

　　柳新月心下有些意动，点点头，但很快又摇摇头，随后深吸了一口气，从沙发上猛然站起，颇有一股身先士卒的风范，毅然决然的走向厨房……

　　望着柳新月的背影，许麟忽然觉得很有趣，同时心里想着妈妈会以怎样的姿态面对她……

　　柳新月快步走着，但到了厨房门口时又忍不住缓住了脚步，回头望了许麟一眼，待看到他眼里的鼓励后，这才再次迈步走向厨房……

　　李娅一边择菜，一边不时的失神，看到儿子跟他的女同学搂在一起的瞬间，那一刻，她骤然发现，自己心里的感受竟一时间找不到一个合适的词汇来形容，她只知道自己的心脏瞬间像是被一只手攥紧，她几乎感觉到了呼吸困难……

　　但她很快又释然了，因为她知道儿子终究是要长大，会有自己的另一半，会有属于自己的生活，而自己，终究是要老去，这几天的冷静让她彻底想通了，决定要跟儿子划清界限，哪怕这个选择让她同样痛苦，甚至一度夜不能寐……

　　“阿姨，有什么是我能帮忙的吗？”柳新月深吸一口气走进了厨房……

　　毕竟是大户人家的孩子，经过刚刚仓皇失措，柳新月总算将自己的另一面展露了出来，俏美的脸颊微红，带着大大方方的笑意，望着李娅……

　　突然的声音打断了李娅的遐想，晃过神来，扭头望向柳新月……

　　“真漂亮的小姑娘……”

　　近距离看着柳新月，李娅在心里不由的感叹……

　　抛开别的不说，漂亮有气质的女孩总能让人心生好感……

　　李娅晃过神后，露出了一抹温柔的浅笑，轻轻摇了摇头，柔声道：“不用了，你去外面坐着吧，马上就好……”

　　“阿姨，你好美啊……”

　　望着李娅倾国倾城的笑靥，淡定从容的浅笑，柳新月微微失神，只觉得世间怎会有如此完美的女人，几乎不由自主的说出这句话……

　　“谢谢，你也很漂亮……”李娅一怔，旋即轻笑着回应了一句，又问道：“你叫什么名字？”

　　柳新月甜甜一笑：“我叫柳新月，柳是烟柳的柳，新月是暮山新月两徘徊的新月……”

　　“新月，很好听，你妈妈给你取的吗？”

　　“嗯，妈妈给我取的……”

　　“你家里……”

　　许麟见柳新月进了厨房几分钟还没有出来，不禁有些疑惑，犹豫了一会儿，偷偷走向厨房……

　　“阿姨，您看，这是我妈妈的照片……”
　　
　　“你妈妈真漂亮！”

　　“嗯嗯……妈妈很漂亮的，我本来以为我妈妈是世界上最漂亮的女人，直到看到阿姨您……”

　　“咯咯咯……小嘴这么甜……”

　　“人家说的是实话呀……”

　　许麟贴在墙外，听着厨房里传来的对话，面色不由的一阵古怪，他的本意是找柳新月来刺激妈妈，但是看这情况，好像并没有起到效果啊……

　　“你干嘛？”

　　忽然，一道冰冷的声音将胡思乱想中的许麟惊醒，他下意识的站直了身躯，晃过神来就看到了对着他横眉竖眼的妈妈，还有正躲在妈妈身后偷笑的柳新月……

　　“啊……呵呵……”许麟老脸一红，连连讪笑“我……我就是看看饭好了没有，饿了，呵呵……”

　　“噗呲……”一声娇笑从柳新月嘴里传出……

　　许麟闻声望去，看到了偷笑的柳新月，见她竟然在笑话自己，忍不住略带威胁的瞪了她一眼……

　　“阿姨……”柳新月不甘示弱的回瞪一眼，旋即媚目一转，拉了拉李娅的衣角，委屈的轻叫了一声，往李娅的背后躲了躲，一副受欺负的小媳妇模样……

　　“嗯!?”李娅瞪起美眸，发出了一声鼻音，厉声道：“还不去装饭？”

　　许麟顿时气势一泄，灰溜溜的跑进了厨房……
　　
　　“多吃一些～”

　　餐桌上，李娅不断的给柳新月夹着菜……

　　“谢谢阿姨，这是我吃过最好吃的菜……”柳新月说着也夹了一口青菜放进李娅碗里，“我自己来就好了，您做饭辛苦了，多吃一些……”

　　李娅满意的点了点头，柔声道：“你妈妈肯定也很优秀，才把你教的这么好……”

　　“没有啦，妈妈就是对我比较严厉……”得到李娅的夸奖，柳新月隐藏不住脸上的喜色，不忘恭维道：“要是妈妈也像阿姨这么温柔就好了……”

　　“……”

　　许麟眼巴巴的看着两人有来有往，有问有答，忽然有一种当了上门女婿的感觉，而且还是极不受待见的那种……

　　好不容易吃完了饭，两女又坐在沙发上家长里短热烈的聊了起来……

　　许麟插不上嘴，而且两人也丝毫没有照顾一下他的意思，搞得他哈欠连连，因此又挨了不知道多少记白眼……

　　两人似乎有聊不完的话题，从大中午聊到了晚饭才算消停，而许麟早已躺在沙发上睡了过去……

　　望着躺在沙发上睡得无比香甜的许麟，柳新月的眼中闪着绵绵的情谊，李娅则是满眼复杂，最后相视一笑，一前一后走进厨房开始忙活起了晚饭……

　　“小猪，起来吃饭了……”

　　“唔……”许麟呻吟一声睁开眼睛，看到柳新月愣了一愣，又看了看四周，疑惑道：“新月？这是我家啊，你怎么在这里？”

　　“噗呲……”两声娇笑几乎同时响起，一声是柳新月，一声是端着菜从厨房走出的李娅……

　　许麟迷茫的挠了挠头，好一会儿终于回过神来，用力揉了揉脸：“害，睡迷糊了……”

　　晚饭，餐桌上，几乎是重复了白天的套路，许麟眼巴巴的看着，干巴巴的吃着，一脸无奈的听着两人不时的商业互吹……

　　“天晚了，早些送新月回家吧……”

　　晚饭后，李娅牵着柳新月的小手从厨房里走到许麟面前……

　　“要不就在这里睡吧？反正姐姐的房间也是空着？”

　　许麟“憋屈”了一天，此时条件反射的就想在妈妈面前扳回一局……

　　此话一出，两女的面色都是一变，柳新月面色通红，李娅则是俏脸冰寒……

　　“不……不用了，我回家……”

　　柳新月低着头，害羞的都不知道如何是好了，第一次来准男友家里就留宿，简直……

　　“又没事，反正你妈妈又不在家，回家也是一个人……”

　　许麟倔强的避开妈妈冰冷的眼神，望向柳新月……

　　“不要了吧，我还是回家……”

　　李娅自然不能做出赶人的事情来，也不能太久不表态，只能恨恨的瞪了儿子一眼，扭头看向柳新月，柔声道：“要不就在这里住吧，你一个人，又不会煮饭，在这里阿姨也能帮你妈妈照顾照顾你，等你妈妈回来你再回去？”

　　“不好吧……”柳新月有些意动，可是女孩子的矜持却让她不能开口答应……

　　“哎呀，有什么不好，就当自己家……”许麟说着起身拉住了柳新月的小手……

　　但才刚拉住柔软的小手，就被一只手用力拍了下来……

　　“啪……”一声脆响，许麟捂着通红的手背倒退了一步，一脸茫然加委屈……

　　“放规矩点！”李娅收回手，美眸中全是警告……

　　许麟张了张嘴，最后还是没敢说话，只能暗自撇了撇嘴……

　　望着许麟狼狈的模样，柳新月极力忍着笑，但最后还是没有成功……

　　“咯咯咯……”娇媚的少女笑的花枝乱颤，银铃般的笑声回荡在客厅内，久久不愿散去……

　　“别理他，皮厚的很，去阿姨房间，晚上跟阿姨睡……”李娅拉着柳新月扭身就走……

　　“不是，妈，你也不问问人家，万一新月不习惯跟陌生人一起睡呢？”许麟还想着实施自己的计划呢……

　　但让他想不到的是，自己的话音还未完全落下，柳新月就讨好的挽住了妈妈的手臂，腻声道：“我愿意跟阿姨一起睡……”

　　“别理他，你越理他，他越上脸……”

　　“嘻嘻嘻……”

　　“砰……”

　　望着两女消失在门后，许麟久久未能回过神来……

　　脑海中回荡着一句话……

　　“我这是被孤立了？？？”

　　清晨，当了一夜“怨妇”的许麟爬起身，穿好衣服走出房间，就听到了厨房里传来的对话声，他忍不住摇头发出一声苦笑，自言自语的道：“这样好像也不错？至少对新月公平……”

　　餐桌上，许麟已经习惯了当一个透明人，味同嚼蜡般往嘴里塞着可口的早餐……

　　“你第一次来，阿姨都没有准备礼物，等下我们去逛街，阿姨给你买个礼物……”吃着饭，李娅突然说道……

　　柳新月急忙放下筷子，连连摆手：“应该是我要送阿姨礼物的，因为许麟没跟我说要带我来家里，所以我什么都没有准备……”

　　话音落下，两女的目光顿时都移到了许麟脸上，皆是透着浓浓的不满……

　　许麟听见话头就知道情况不妙，早就低下了头，余光见两道不满的目光看来，更是恨不得将头埋进碗里……

　　“呼……”

　　好不容易等到两女吃完饭走进厨房，许麟才如释重负的抬起头，长长的吐出了一口气，叹息道：“失策啊……”

　　……

　　天都广场，许麟死皮赖脸的跟来了，主要还是不放心一大一小两个美人，只是两女还是当他不存在就是了……

　　“阿姨，这件连衣裙您穿肯定好看！”

　　服装店内，柳新月举着一件白色低胸连衣短裙，拉着李娅的胳膊死活要让她试一下……

　　“这适合你们年轻人，阿姨就算了……”李娅玉靥通红的推辞着，好看的衣服对女人来说有着难以想象的诱惑力，但这种衣服对她保守的性格来说，尺度还是有些太大了……

　　“谁说的，您身材这么好，刚刚还有个人把您当成我和许麟的姐姐呢，试试吧试试吧……”

　　柳新月挽住李娅的胳膊，撒着娇……

　　许麟一脸羡慕的望着亲昵的两人，上门女婿的既视感愈来愈强烈……

　　“是啊，女士，您的身材绝对是我见过最好的，这件衣服一定很适合您……”一旁的导购适时的插了一句话进来……

　　李娅咬了红唇看了看四周，见店里有几位陪着家人一起来的男士，犹豫了一会儿还是摇了摇头……

　　许麟也不愿意妈妈在大庭广众之下试穿这么暴露的衣服，但看妈妈似乎有些喜欢，想了想看向导购，开口问道：“你们这里试衣间大吗？”

　　当导购的见得人多了，不敢说都是人精，但察言观色的眼力绝对强于一般人，见这个面容绝美的女人穿着朴素又一脸为难，也大概猜到了李娅的想法，此时再听许麟的问话，几乎就明白过来怎么回事了……

　　“大的先生，完全可以容纳两三个人……”

　　“那你们两个一起进去吧，就在里面试穿，我在门口等着……”

　　“嗯嗯，阿姨，我们走吧……”柳新月点着头，拉着半推半就的李娅进了试衣间……

　　许麟如门神一般，双手抱胸站在门口……

　　“哇，阿姨，您到底怎么保养的？不但身材好，皮肤还这么白皙……”

　　“嘘……小点声……”

　　“哦……”

　　柳新月的惊呼声与李娅的低嗔从试衣间里传出，许麟顿时竖起了耳朵，偷偷向着门的位置挪动了几步……

　　“阿姨，您的胸好漂亮呀……又白、又大，还好坚挺呀……”试衣间里，柳新月望着李娅的丰挺的美乳，一脸的羡慕向往，忍不住就伸出小手摸向李娅的乳房……

　　李娅玉靥一红，轻轻拍掉柳新月的手，娇嗔道：“小妮子……不准乱动……”

　　“可是人家看着就忍不住想摸一下诶……”

　　柳新月眼馋的盯着李娅胸前，眼睛几乎要移不开了……

　　李娅伸手微微用力捏了捏柳新月的琼鼻：“还说阿姨呢，你这小妮子也不小……”

第一百六十章

　　“哪有……”柳新月皱着鼻子噘了噘小嘴，气馁的低下头去“人家才D，阿姨的恐怕都有G杯罩了吧？”

　　“啐……”李娅低啐了一声，娇嗔道：“小嘴巴没遮没拦的，不害臊啊？”

　　“我跟阿姨都是女的，有什么关系，嘻嘻……”

　　“你啊……”

　　“阿姨，问您个问题好不好？”

　　“嗯……”

　　柳新月支支吾吾的问道：“您说男孩子是不是都喜欢……大的？”

　　“啐……”李娅瞬间满脸通红，也不知是不是想到了几日前的事情，低啐了一口：“阿姨哪知道……问这种问题……不害臊……”

　　“不是我想问啦……”柳新月说着羞涩的垂下螓首“我偷偷告诉您哦……”

　　“嗯……”李娅隐隐猜到接下来的话会跟儿子有关，忍不住悄悄竖起了耳朵……

　　“许麟老喜欢盯着人家这里看……”

　　一句话让两女的脸庞一个比一个红，周围的空气仿佛都因为这一句话变得燥热了起来……

　　好半饷，终于是李娅先回过了神，她咬了咬下唇，心下有些好奇两人到了哪一步，踌躇了一小会儿，终于忍不住略带一丝紧张的问道：“你们……那个了吗？”

　　“哪个？”柳新月先是一愣，旋即瞬间意会，反应过来后，少女的脸颊瞬间红的像是熟透了的苹果，红彤彤的……

　　“哎呀……”柳新月羞耻的低吟了一声，一头栽进了李娅怀里，将螓首靠在李娅丰满滑腻的美乳上，不依的蹭了蹭，嘤咛道：“阿姨坏……怎么问人家这种问题……”
　　
　　不依的扭动了一阵，才用比蚊子也大不了多少的声音道:“我们还……没有呢……”

　　“唉……”望着娇媚可人的少女，李娅心头不禁一阵柔软，而得到答案后，不知为何，心里也忍不住一松，搂紧了少女，轻揉着她的秀发，低声循循教导：“女孩子一定要矜持一点，不可以轻易把自己最宝贵的……”

　　门外，许麟只听到这么多，但这已经足以让他眉头紧锁了……

　　“这要是再让小妮子跟妈妈待一段时间，恐怕自己连占便宜都难了……”

　　五分钟后，两女从试衣间里走了出来，脸色已经恢复了正常，双双无视了许麟，牵着手走向了柜台……

　　傍晚五点，两女意犹未尽的停止了采购，手里拎着大包小袋的许麟也终于是松了一口气……

　　回到家中，吃完饭，两女就一前一后进了房间，留下许麟独自“黯然神伤”……

　　又是一夜……

　　清晨，门口，李娅拉着柳新月的小手，美眸却瞪着许麟，柔声道：“他要是欺负你，你就跟阿姨说……”

　　许麟翻了个白眼，柳新月则是冲着许麟得意的翘了翘嘴角，乖巧道：“知道了，谢谢阿姨……”

　　“真乖……”李娅轻轻掐了掐少女吹弹可破的俏脸……

　　两人率先出门，一进电梯，许麟就一把将柳新月壁咚到了电梯墙上……

　　柳新月粉脸一红，心跳加速，伸出柔软的小手抵在许麟胸前，娇柔的娇嗔道：“你干嘛呀……你要是敢欺负我，我就告诉阿姨哦……”

　　“吧唧……”

　　话音未落，许麟就挑衅般的在柳新月红嫩的小嘴上亲了一口……

　　“哎呀……你……”

　　“吧唧……”

　　“你不怕我告诉阿姨吗？”柳新月含羞带怯的望着许麟，低声问道……

　　“怎么？这没进门就拿婆婆吓唬老公了？”许麟浑不在意的笑笑，一脸混不吝的表情……

　　“啐……”

　　“你要是好意思，你就去告状啊，就说我亲你小嘴了……”

　　“啐……流氓……唔……”

　　趁着电梯还未到达，许麟轻轻一笑，低头擒住了柳新月柔软的红唇……

　　“哼嗯……不要……”

　　“嗯……坏蛋……”

　　“叮……”

　　电梯到达的声音响起，许麟意犹未尽的松开了香气四溢的小嘴，一副不过瘾的模样，撇了撇嘴，一边拉着柳新月的小手走出电梯，一边推着车哼道：“得亏电梯到了，不然看我不把你这个小叛徒的小嘴亲肿，竟然还想告状……”

　　“啐……”柳新月粉脸娇红，声音低不可闻的啐了一口，低着头，一副小媳妇的模样，顺从的被许麟拉着手，跟在身后……

　　路上，许麟骑着车，柳新月搂着他的腰，热恋中的少男少女一路上吸引了不知多少羡慕嫉妒的眼神……

　　……

　　早上第一节课结束，许麟在通往女厕的路上截住了柳新月，拉着她来到一旁的楼梯下……

　　柳新月哪不知道许麟打什么主意，轻轻锤了许麟一下，红着小脸警告道：“你别乱来哦，这里这么多人……”

　　“谁没事看楼梯底下啊……”

　　许麟说着一把将柳新月搂紧了怀里，在她慌乱的小眼神下，低头吻住了娇艳欲滴的红唇……

　　“唔……唔……”

　　柳新月只是轻轻挣扎了几下，就沉浸在了许麟高潮的吻技中，并不自觉的踮起了脚尖，开始了热情的回应……

　　“渍……渍……”

　　两人沉浸在甜蜜的舌吻中，唇齿交加的声音在小小的空间里掩盖了过往的脚步声……

　　然而，两人看不到的转角处，却不知何时多了一道身影，浑身轻颤着靠在墙上，双拳紧握，眼里蓄满了泪珠……

　　仿佛掐准了时间，铃声响起的前十秒，许麟松开了怀中的玉人，笑道：“快上课了，走吧……”

　　“讨厌死你了……”

　　“某人刚刚也很投入哦……哈哈哈……”

　　“臭许麟，别跑……”

　　……

　　时光渐逝，又到了周末，不知不觉，柳新月住在许麟家里已经一个礼拜了……

　　而随着时间的过去，妈妈还没有回来，这让柳新月的心里慢慢的蒙上了一层阴影……

　　夜晚，心情不佳的柳新月偷偷溜出了李娅的房间，李娅也知道小妮子近来心情不好，除了安慰，也想不出什么办法，只能对两人的一些亲密举动睁一眼闭一只眼……

　　许麟的房间内，柳新月闭着眼睛，如一只小猫般窝在许麟怀里，许麟轻轻拍着她的背……

　　“麟哥哥……”

　　“嗯？”

　　柳新月满是担忧的轻声问道：“你说是不是出了什么事了？爸爸好久没有给我打电话了，妈妈也从来没有离开我这么久，而且现在每次打电话都是匆匆说几句就挂断了……”

　　“应该没事的，他们可能遇到了一些小麻烦，不想让你担心而已，过段时间他们处理好了事情就会回来了……”

　　这样的安慰的话许麟这两天已经不知道说了多少次了……

　　“嗯……”

　　“睡觉吧，可能睡醒你妈妈就回来了……”

　　“嗯……”

　　许麟轻轻拍着女孩的背，像哄小孩一般，等她睡着后将她抱回了妈妈的房间……

　　星期六一早，三人坐在桌前吃饭，柳新月的手机忽然响了起来，她迫不及待的拿出手机，待看到来电显示上显示着“妈妈”两个字后，脸庞上终于是露出了久违的放松笑容……

　　“喂，妈妈，你回来了？”

　　“好，知道了，我……”

　　柳新月话未说完，电话那边已经挂断了，放下手机，柳新月眼里的担忧较往日更浓了一些，起身道：“妈妈语气很急，让我在家收拾衣服，等下她回来接我……”

　　李娅急忙放下碗，望着许麟道：“可能有什么急事，你赶快送新月回去……”

　　“好！”许麟不敢耽误，快步走回房间匆匆换了一身衣服，门外，柳新月匆匆跟李娅道了别，两人一起下了楼……

　　许麟拦了一辆出租车，将柳新月送到了家楼下……

　　下了车，柳新月有些不安的道：“听妈妈话里的意思，好像要带我回首都了……”

　　望着眼眶红红有些想落泪的女孩，许麟用力抱了抱她，柔声安慰道：“先别瞎猜，先上去准备吧，有事就打电话通知我！”

　　“嗯……”柳新月用力点了点头，从许麟怀里抬起头，眼泪终于是忍不住滑出了眼框，哽咽道：“妈妈要是不让我待在榕城了怎么办呀？”

　　“傻瓜……”许麟捧住女孩的脸，轻柔的擦拭着她脸上的泪水，在她额前轻轻一吻，柔声道：“还不知道什么事呢，再说了，我可以去找你啊，飞机也就两个小时……”

　　“真的吗？”柳新月满眼希冀的望着许麟……

　　“嗯……”许麟用力点了点头“快上去吧，等下你妈妈发现你还没有收拾好，小心打你屁股……”

　　“嗯……”柳新月依依不舍的从许麟怀里站起，一步三回头的进了小区……

　　直到柳新月消失在拐角处，许麟才收起脸上的笑容，皱起了眉头……

　　从种种迹象看来，柳新月家里遇到的麻烦可能不小……

　　沿着街边走了几步，许麟不放心的又发了几条信息给柳新月，正准备收起手机，孟萱的电话打了进来……

　　……

　　孟萱家中，许麟才一进门，还未来得及关门，怀里就多了一具柔软的娇躯……

　　“怎么了这是？”感受着怀里温软的娇躯，许麟笑了笑，轻轻带上房门，柔声问道……

　　望着钻进怀里的孟萱，许麟有些意外，虽然两人早已有了无数次夫妻之实，但是孟萱可从来没有这么主动过，多是一种欲拒还迎的姿态……

　　孟萱没有说话，抬起头，没有言语，美眸似有万千柔情，只是一眨不眨盯着许麟的脸，似乎要将许麟的脸印在自己的眼中……

　　“这样看我干嘛？给我整害怕了，是有事吗？”许麟不无担忧的说完，用力搂紧孟萱的细腰又道：“有什么事说出来我们一起面对……”

　　“没事……”孟萱展颜一笑，用力搂紧许麟的脖颈，踮起脚尖凑到许麟耳边媚声道：“就是想要了……”

　　“肯定有事，说出……”

　　“不要说话……”孟萱捂住了许麟的嘴唇，轻声道：“吻我……”

　　“我……唔……”

　　嘴唇上的香软是那么的让人着迷，换做往日的许麟恐怕早已控制不住，然而今天，他却没有办法投入……

　　轻轻推开怀里的玉人，许麟收起笑脸，柔声道：“你这样我很担心，怎么有心情？”

　　孟萱眼里闪过一抹不易察觉的痛苦，轻轻摇了摇头，再度展颜一笑，缓缓跪倒在了地上，脱掉了许麟的裤子，双手捂住因为没有兴致而软绵绵的巨蟒，一口含进了嘴里……

　　“嘶……”巨蟒不受控制的在孟萱嘴里慢慢胀大，直到勃起到了极致……

　　“萱萱……”

　　孟萱吐出肉棒，痴迷望着肉棒良久，抬头对着许麟妩媚一笑，站起身拉着他的手走向了卧室……

　　“有什么事说出来好吗？你这样……”

　　“别说话……”孟萱一件一件的脱光了自己的衣服，露出完美的娇躯，将许麟推倒到床上，爬了上去，埋头在许麟的胸前，痴迷的嗅着、闻着、吻着……

　　“啊……”许麟满足的叹息了一声，又待说话，孟萱提前捂住了他的嘴，而后缓缓站起身，分开两条如玉的白皙长腿，骑坐在了许麟腿间，单手握着肉棒，对准已经无比湿润的花唇，缓缓坐落……

　　黝黑粗长的巨蟒一寸一寸的挤进了湿润温暖的花茎，直至末柄……

　　“嘶……”

　　“啊……好满……”

　　两人不约而同的发出了一声满足的叹息……

　　“相公……肏萱萱……”

　　迷人的花径足够湿滑与紧致，但许麟还是无法投入，他忍着快感，再度柔声问道：“可以告诉我发生了什么吗？”

　　“嗯……”孟萱俯下身，捧住肥美的乳球，将粉红色的乳珠悬在了许麟嘴唇上方，轻吟道：“相公先肏……萱萱等下跟你说……”

　　听到孟萱这么说，许麟也没有办法，只能先收起不安的情绪，张开嘴唇将粉嫩的乳珠含进了嘴里……

　　“哼嗯……好舒服……麟……快动……”

　　乳房上肆虐的糙舌让孟萱浑身都酥麻了，情动不已的花穴深处传来一阵阵蚀骨的瘙痒，浑身气力尽失，只能难耐的扭动着肥臀，在许麟的胯间用力的厮磨……

　　许麟的肉棒被湿润温暖的蜜穴包裹的畅快无比，白腻的肥臀扭动间，光滑的臀肉让他的腹股沟得到了丝滑的慰藉，蟒头不断摩擦着娇嫩柔软的花心，传来一阵阵令人窒息的快感，极速上升的欲望让许麟本能的不去想那么多，专心品味起嘴内娇嫩的乳头……

　　“嘶溜……”

　　许麟将嘴巴张大到了极致，有力一吸，连着乳头吸进一大片白腻的乳肉，随后用舌尖对着粉嫩的乳尖急促的抖动……

　　“哈啊……相公……舔的好舒服……快动嘛……”

　　娇媚的求欢让许麟心里一阵激动，微微屈起双腿，挺动胯部轻轻抽送了起来……

　　“啪……啪……啪……”

　　雄壮的巨蟒游鱼得水般在娇嫩的花穴里肆意的抽送了起来，不断将花穴内粉嫩的膣肉带出挤入，结实粗壮的大腿撞击在肥美的白臀上，发着“啪啪”的声响，一朵朵晃得人睁不开眼的白浪花翻腾不止，叫人目不暇接……

　　“啊……相公……好舒服……呜呜……萱萱好舒服……用力肏……萱萱……呜呜呜……”

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　不断涌出的淫液让许麟的抽送越加顺畅，动作逐渐顺畅之下，力道也随之逐渐狂野……

　　“啊啊……好舒服……相公……好棒……呜呜……”孟萱媚眼如丝的娇吟着，玉手轻轻抓揉着许麟的头发，将乳肉从许麟嘴里扯出，撑起了纤细的腰身，拉起许麟的大手覆在自己的巨乳上，带着他的手用力揉搓着，肥美的白臀用力耸动坐落配合着许麟的抽插……

　　“啪啪啪……啪啪啪啪……”

　　青筋暴露的茎身叫人望而生畏，不断抽送摩擦着水淋淋的膣道，狰狞的入珠撕扯着娇嫩的膣肉，坚硬的蟒头不断顶在柔软的花心上，有力的大手揉搓着乳房，刺痛而又无比畅快，如潮的强劲快感将孟萱一步步推向高峰……

　　“啊……好舒服……麟……相公……萱萱……要……高潮了……嗯……啊……”

　　放浪的娇喊声中，孟萱的身子猛的一顿，旋即激烈的战栗了起来，柔软的膣肉有力紧缩，死命啃咬起坚硬的巨蟒……

　　大量的淫液喷射而出，浇在许麟的蟒头上，高潮猛烈，快感绵长，孟萱睁大着如水的美眸痴痴的望着许麟的眼睛，忽然猛的俯下身抱住了许麟的脖颈，紧紧的搂住他，将螓首藏到他耳后，眸子里一时间似有无数种情绪一闪而过，最终化为了浓浓的不舍……

第一百六十一章

　　只是这一切，许麟都没有看到……

　　许麟的大手在孟萱的美背上温柔的抚弄着，帮她消化着高潮后的余韵，柔声道：“今天怎么这么大胆？”

　　沉默了一会儿，孟萱缓缓抬起头，眼中异样的神情已然掩去，满是柔情的注视着许麟的眼睛，妩媚一笑：“相公喜欢吗？”
　
　　“喜欢是喜欢，但是总觉的不正常，现在可以说是什么事情了吗？”许麟认真的注视着孟萱的美眸“我说了有什么事说出来我们一起面对，不管是什么事情！我不会丢下你不管的……”

　　孟萱眼里闪过一丝复杂，一丝感动，最终化作柔柔的一笑，轻声道：“现在先保密，明天再告诉你……”

　　许麟苦笑着摇了摇头，他敏锐的察觉到了一丝不对劲，但是既然孟萱不愿意说，他也不好一直追问，毕竟再亲密的人也要有自己的私密空间，他嘴上没说过，但是该有的尊重他从来不曾忘记……

　　孟萱安慰般的吻了吻许麟的嘴唇，媚声道：“萱萱还想要……”

　　尽管心里有些不安，但许麟还是温柔的吻了吻孟萱的红唇，轻轻挺胯抽送了起来……

　　“哼嗯……”粗壮的巨蟒轻轻一抽送就让孟萱的娇躯绵软无比，她娇哼了一声，忽然用力坐下了肥臀，抵着许麟的大腿不让他继续抽送……

　　许麟眼里闪过一丝不解，停下动作……

　　“萱萱想要从后面……”孟萱玉靥娇红的说出了自己的请求，随后眼眸中透出一丝询问与讨好，媚声问道：“好不好……”

　　许麟微微错愕，心里几乎确定了一定有什么自己不知道的事情，轻轻点了点头，没有说话……

　　“谢谢相公……”孟萱娇柔一笑，亲了许麟一口，缓缓直起身，双手撑着许麟的胸膛，抬起了肥臀，将肉棒吐了出来,随后手脚并用，爬到了许麟身侧，高高撅起了肥美的肉臀，凑到他耳旁，诱惑道：“相公……萱萱……要……你的……大肉棒……”

　　以往就算许麟逼着孟萱，也不经常能从她嘴里听到这些粗俗的话语……

　　虽然不安，但许麟闻声还是猛吸了一口凉气，只觉心里的欲火一下子烧了起来，他快速爬起身，来到孟萱的臀后……

　　孟萱的上身趴在床上，柳腰轻折，肥臀高高翘起，杨柳般纤细的腰肢衬托着白腻的肥臀更显丰美，歪着螓首，咬着下唇，玉靥羞红，美眸微带几分羞耻，但更多的是期待……

　　许麟一手叉腰，一手握着粗大坚硬的肉棒，如一个高傲的国王单手握剑，巡视自己的领土一般，忽然，他握着粗长的肉棒用力一挥……

　　“啪”的一声，黝黑的肉棒如一条长鞭，无情的鞭在了白腻的臀肉上，抽出了一条红色的鞭痕，同时引的白浪一阵翻滚……

　　“哼嗯……”孟萱咬着下唇，从唇角漏出一声娇吟，只觉自己的臀肉像是被一声滚烫的铁棍抽中了一般，如水的美眸中瞬间蒙上了一层薄薄的水雾，她顺从的望向许麟的眼睛，似躲避，似勾引的摇了摇肥臀，轻轻喘息……

　　“啪……”

　　“嘤……”

　　“啪……”

　　“唔……”

　　……

　　许麟握着肉棒对着白腻的肥臀不断抽打，时而打在左臀上，时而打在右臀上，时而从上往下鞭打在股沟内，打在粉嫩的菊蕾上，时而由下往上抽打在娇滴滴的花唇上，抽的水花四溅……

　　五分钟过去，待许麟停下动作时，孟萱的美眸早已迷朦了一片，无数条鞭痕交织在一起让白腻的臀肉泛着一片淫靡的粉红，两瓣粉嫩的花唇充血成了红色，微微开阖蠕动着，黏腻的花蜜由花唇中间缓缓滴落，在明亮的环境中拉出了一条闪着淫光的丝线……

　　如此淫靡的画面，哪怕许麟早已将这具美妙的酮体开发到了极致，也觉得一阵难以抵挡，闷哼一声，握住肉棒对着湿到一塌糊涂的花唇狠狠一挺……

　　“扑哧……”黑蟒如一道闪电飞快钻进了蜜穴，贯穿了紧致的腔道……

　　“啪……”直至末柄……

　　“啊……”孟萱的娇躯用力一抖，昂起螓首，小嘴微张，无比满足的娇吟了一声，修长的十指猛的抓紧了身下的床单“麟……先不要动……唔……”

　　许麟闻声不满的顿了顿，还不待做出反应，就见孟萱艰难的撑起了自己的上身，随后竟前后挺动起了肥臀，主动套弄起自己的肉棒……

　　“啪……啪……啪……”肥美的肉棒不断撞向许麟的腹股沟，浪花轻颤……

　　“唔……萱萱……服侍……相公……”

　　许麟失了魂般一动不动，怔怔的望着自己的肉棒不断被迷人深邃的粉穴套弄着，口中喃喃道：“好骚……”

　　“哼嗯……”听到许麟的呢喃，孟萱轻颤着娇躯，忍着羞意，扭过螓首，媚声道：“萱萱……只骚……给相公……一个人看……嘤……相公……好硬呀……萱萱又想高潮了……呜呜……”

　　这样的动作对骨子里保守的孟萱来说还是太过于淫荡，快感混杂着羞耻感很快就将她又一次推向高峰……

　　“唔……高潮……了……麟……萱萱……又高潮了……呜呜……相公……好厉害……”

　　“啪啪……啪啪……”肥臀的耸动逐渐激烈，丰腴的臀肉震颤起犹如水中的波纹，每两下就伴着一下用力的厮磨……

　　“哈啊……”随着一个用力的后坐，孟萱的娇躯开始了触电般的激烈颤栗，特别是肥美的白臀颤栗的尤为激烈，那一圈圈白色的涟漪简直要将许麟的眼睛晃花……

　　“呜……”高潮中，孟萱猛然直起身，双手向后缠绕住许麟的脖颈，纵声娇吟：“麟……萱萱好幸福……好舒服……”

　　许麟“呼哧呼哧”的喘着粗气，一手握住孟萱的柳腰，一手握住一只极品G杯巨乳用力揉搓，将之在手掌中揉搓成各种淫靡的形状，恨恨道：“这么骚，我看孟老师今天是不想下床了……”

　　“哼嗯……”孟萱轻轻颤栗着娇躯，仿佛没听到许麟的话一般，讨好道：“相公最厉害了……萱萱都高潮两次了……相公还没……有……射……”

　　“骚老师！”

　　许麟深吸了一口气，不再忍耐，用力拉动迷人的娇躯，狠命挺动胯部，飞快抽送起来……

　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”

　　“唔……啊……好厉害……麟……好棒……萱萱的男人……好棒……”

　　试问哪个男人能承受住这样的娇吟？

　　许麟屏住了呼吸，双手一起握住丰弹的巨乳，大力揉搓了几下，随后用力捏紧，十指深深陷进了白腻的乳肉中，腰臀铆足了劲，大有要将孟萱花穴凿穿凿烂的意思，一刻不停的死命抽送……

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　“啊……啊……相公……麟……呜呜……用力……好舒服……呜呜……又要高潮了……萱萱……爱……相公……啊……”

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　“哈啊……相公……到了……萱萱想尿尿……呜呜……尿了……”粗暴的动作让孟萱抖M的极品酮体在极致的高潮中潮吹了，大量的淫液从被堵得满满当当的花唇中溢出，带着强大的力道喷洒在床上，极致的快感让孟萱彻底意乱情迷，玉手用力反搂着许麟的脖颈，侧着头，迷人的红唇喘息之余在许麟的脸上胡乱的吻着……

　　极致的征服感比身体上的快感更让许麟着迷，强烈的快感也让他也很快到达了极限，肉棒狂跳不止，许麟可以忍耐，但他没有，而是喘着粗气再度加快了抽送的速度……

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　感受到身体内巨物的震动，孟萱春潮涌动的玉靥上露出了一抹欣喜，娇媚的低吟逐渐放肆：“相公……射里面……萱萱想要……”

　　“嘶……”许麟浑身一抖，兴奋的用力吸着气，不忘问道：“今天是危险期，没事吗？”

　　“呜呜呜……不管了……萱萱想要嘛……射里面……内射萱萱……嘤……好不好……”

　　“求求相公了……”

　　“啊啊啊啊……”这样的内射请求恐怕就是仙人也无法阻挡，一瞬间，许麟精关失守，狂吼着开始向着孟萱的花穴内输送滚烫的精液……

　　“继续求我！！！”

　　“麟……好坏……萱萱……想要……相公的……精液……内射……啊……呜……好烫……射的好用力……都到最里面了……人家又……高潮了……”

　　一股、两股、三股……

　　许麟死命的向前抵着胯，将肉棒深深的埋在肉穴内，将一股股腥浓的精液灌进孟萱的子宫深处……

　　“哼嗯……好多……相公……好棒……”

　　两人双双达到极致的高潮，内射的满足让许麟脸上不自觉的露着微笑，他抽出肉棒，搂着孟萱躺到了床上，想要休息一阵……

　　哪知才刚一躺下，孟萱就发出了一声不满的轻吟，玉手摸索着许麟依然坚硬的肉棒抵住了自己的花唇，轻轻一个后坐，“扑哧”一声，藉着滑腻的春水又将肉棒吞进了蜜穴内……

　　“哼嗯……好满……”孟萱脸上露出了满足的笑容，轻吟道：“不准拔出来……”

　　“啪……”

　　面对如此淫荡的孟老师，许麟忍不住挥起手掌用力扇在她的肥臀上，扇的白肉乱颤，颤声道：“今天骚的要了命的真的是我认识的孟老师吗？”

　　“唔嗯……”刺痛感让孟萱的娇靥微微扭曲，旋即露出一抹色气的浅笑，轻吟了一声，扭了扭肥臀，谁知这一扭，竟是停不下来了，忍不住主动前后挺耸吞吃起了肉棒……

　　“相公好硬……”

　　孟萱的动作让许麟感觉受到了挑衅一般，他脸庞瞬间胀红，抬起大手毫不留情的扇在肥臀上……

　　“啪……啪……啪……”

　　“我看你是真的不想下床了！！！”

　　“咯咯咯……”

　　听着许麟有些气急败坏的声音，沉迷快感中的孟萱忍不住娇笑了起来，一边笑着，一边缓缓扭过螓首，美眸中透出迷死人不偿命的魅惑光芒，媚眼如丝的盯着许麟的眼睛，脸上却是一副楚楚可怜的表情，声音柔媚中带着哀求：“萱萱还想要内射……可以吗，相公？”

　　如花的玉靥闪着色气的光芒，娇艳欲滴的性感红唇吐出淫荡的请求！

　　如此淫荡的孟萱让许麟忍不住浑身一颤，脖颈胀红，眼眶都微微红了起来，声音沙哑的道：“你完了！！！！”

　　“咯咯咯……”

　　“啪啪啪啪啪……”

　　“啊……不要这么快嘛……人家错了……呜呜……好舒服……相公……饶命呀……”

　　“啪啪啪啪啪……”

　　“骚穴！！”

　　“萱萱不是……骚穴……呜呜呜……麟好厉害……萱萱……是相公一个人……的……骚穴……嘤……”

　　“吼……”

　　“啪啪啪啪啪啪啪……”

　　“相公……射进来……呜呜……萱萱……想要……”

　　“灌满你的骚穴！！啊！射了！！！”

　　“唔……好烫……”

　　云雨渐过，许麟还没来的及喘一口气，就再度听见了一声娇媚的邀请：“相公……内射好舒服……萱萱还要……”

　　“吼……”

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”

　　……

　　傍晚五点，许麟扶着墙从房间里走了出来，事实证明，没有耕坏的地只有累死的牛这句话是对的，哪怕他天赋异禀，此刻也忍不住腿软了，虽然有他没有故意忍耐的原因，但面对不要命一般拼命索取的孟萱，他也有些难以招架……

　　回到家中，李娅已经吃完了晚饭，正从厨房里走出，看到许麟回来，只是看了他一眼，没有说话，也没有询问，自顾自的走回了房间……

　　许麟摇了摇头，走进厨房看了看，没有看到多余的饭菜，只能又下楼找了家面馆填饱了肚子……

　　回到家，洗了个澡，躺到床上，合上眼的许麟不由回想起了今天孟萱不正常的表现，心头的不安又涌了上来，暗暗决定无论如何明天也一定要问个清楚……

　　一夜无话……

　　周日清晨，许麟半睡半醒间，忽然脸色痛苦的摇着头……

　　在睡梦中，他看到有一个人在向他挥手，向他道别，他看不清那个人的脸，不知道那个人是男是女，但是，他能感觉到，这个人对他来说，很重要，非常重要……

　　“不要……”一声大喊，许麟在不安中睁开眼睛，猛的坐直了身体……

　　“萱萱！”

　　不知道为什么，许麟第一时间想到了孟萱，也许是冥冥之中的感知，一想到孟萱，昨日的不安又涌上了心头……

　　许麟快速爬起身，一边穿着衣服，一边不断回想着昨日里孟萱的种种不正常的表现，越想，他心里就越紧张……

　　“砰……”许麟快速跑出家门，来不及刷牙洗脸，来不及跟妈妈打一声招呼……

　　“萱萱！”

　　孟萱处，许麟打开门就迫不及待的大声喊道……

　　没有回应！

　　“肯定还没醒，这么早呢……”许麟心里安慰自己……

　　“萱萱！”

　　“萱萱！”

　　“孟萱！”

　　一声大过一声的呼喊，无一例外，都没有得到回应，许麟彻底慌了，脸色焦急找遍了房子的每一个角落……

　　他快速掏出手机，拨通了孟萱的电话……

　　“您好，您拨打的电话已关机，sorry……”

　　听到电话里传来的系统声，许麟整个人无力的坐在了床上，他之所以没有第一时间选择打电话，不就是怕这样的回应吗？

　　“一定是出去买东西了！手机没电了！”

　　想到这里，许麟心里再度燃起了一丝希望，可当他从床上站起，注意到房间里的摆设时，他心里抱着的最后一丝希望也彻底破碎了……

第一百六十二章

　　房间里被收拾的整洁的像刚刚装修过一样，干净整洁到完全没有人住过的痕迹，梳妆台上，错落有致摆放着的化妆品已经都失去了踪影，床头柜上时有摆放的小零食也看不到了，阳台外，衣架上没了每天晾晒的衣服……

　　眼睛看到的种种，都告诉许麟，孟萱走了，悄无声息的走了……

　　许麟还是有些不敢相信，他拖着无力的脚步，走向衣柜，颤抖着手打开了衣柜的门……

　　空荡荡的衣柜让他忍不住倒退了两步，目光呆滞……

　　“为什么要离开我……”

　　轻声呢喃中，透着浓浓的悲伤……

　　许麟抬起头，目光一寸一寸掠过两人昔日的爱巢……

　　忽然，枕头下露出的一角信封吸引了许麟的注意力，他迫不及待的快速起身，因为激动还绊了一跤，但他已经顾不了那么多，连滚带爬的跑向床头，抽出了信封……
　　
　　信封上画着一颗爱心，下面写着几个小字：“许麟亲启……”

　　许麟的手不受控制的颤抖了起来，深吸了一口气，缓缓打开信封，几行娟秀的小字映入眼帘……

　　“麟，当你看到这封信时，我已经走了，希望你不会伤心，不要让我担心……”

　　“也别担心我，我只是累了，想出去走走……”

　　“不要找我，勿念！”

　　“一辈子爱你的孟萱！”

　　短短的几行字让许麟心如刀绞，洁白的纸上无数的泪痕更是让许麟几乎透不过气来……

　　泪珠从许麟的眼角无声滑落……

　　男人有泪不轻弹，只是未到伤心处……

　　孟萱走了，许麟第一次尝到了心痛的滋味，心痛的无法呼吸，失去后，他才知道，孟萱在他心里有多么的重要，他第一次知道，原来失去自己最重要的人，是这样的感觉……

　　不断滚落的温热泪水将纸上斑驳的泪痕染上了新的痕迹，更添了一份凄美……

　　目光无神的呆站了几分钟，许麟将纸收进信封，缓缓叠起，小心翼翼的收进口袋，掏出了手机，拨通了一个电话……

　　“方阿姨，我想用车……”

　　火车站……

　　“您好，请问您见过这个人吗？”

　　“没有……”

　　“谢谢！”

　　高铁站……

　　“您好，请问您见过这个人吗？”

　　“没印象……”

　　“谢谢！”

　　长途汽车站……

　　“您好，请问您见过这个人吗？”

　　“没见过……”

　　“谢谢！”

　　机场……

　　“您好，请问您见过这个人吗？”

　　“没有……”

　　“谢谢！”

　　……

　　许麟拼了命的寻找，他知道希望渺茫，他知道孟萱可能早已离开这座城市，可他不想留下遗憾，哪怕找不到她，只是知道她去了哪里，可以让他有个方向，知道自己的心该往哪个方向去寄托……

　　夜晚，十一点，整日滴水未进的许麟一脸颓废的回到了家中，径直走回了房间，合衣躺到了床上……

　　另一个房间内，因为担心而睡不着的李娅听到动静后从床上坐起，犹豫了一会儿又躺了下去……

　　周一……

　　一天一夜滴水未进又彻夜未眠的许麟病倒了，他已经记不得自己上一次生病是什么时候了……

　　头很重，浑身无力，额头滚烫，但他不想动，一点也不想动……

　　李娅煮好早餐，吃完饭，迟迟未见儿子走出房间，心里有些疑惑，本不想理会，但见时间一分一秒过去，还是没看到儿子出来，最终犹豫了一阵，还是走到了儿子门前敲了敲门……

　　“等等等……”

　　“许麟，上学迟到了……”

　　“许麟……”

　　李娅略带担忧的打开房门，映入眼帘的是许麟苍白的脸庞，无神的双眼，干裂的嘴唇……

　　“小麟……”李娅惊呼了一声，快步跑到儿子面前，第一时间伸手摸了摸他的额头……

　　“啊……这么烫！”滚烫的温度吓了李娅一跳“发烧了！快起来，跟妈妈去医院……”

　　李娅急的像热锅上的蚂蚁，弯下腰就要拉着儿子起床，这时，许麟回过了神，目光慢慢恢复了聚焦，无力的挣开了妈妈的手，勉强一笑，轻声道：“妈，我没事，您快去上班吧……”

　　“都烧成这样了，还说没事！”看着往日里龙精虎猛的儿子病成这幅模样，再听着他虚弱的语气，李娅不禁鼻子一酸，落下了眼泪……

　　“真没事……”

　　“不行，快点起床，跟妈妈去医院……”李娅一边落着泪，一边不容置疑的说道……

　　“唉……”许麟挤出了一抹难看的笑容，无力道：“我的身体我自己知道，肯定没事，在家休息一下就好了……”

　　“你能不能听一次话啊……呜呜……”

　　担忧加这段时间以来的委屈让李娅终于忍不住大声哭喊了起来，豆大的泪水如开闸的洪水顺着绝美的脸颊不断滚落……

　　“马上起来，您别哭了……”母子连心，眼见妈妈哭着这么伤心，许麟鼻子亦是一酸，用力的吸了口气，费劲的撑起了上身……

　　李娅顾不得许多，急忙伸过手去搀住儿子，小心翼翼的扶着他下了床，拉过他的一只手缠绕住自己的脖颈，扶着他走出门去……

　　医院里，许麟躺在一张临时病床上，挂着吊瓶，李娅在一旁跟医生交流着……

　　“你不用太过担心，你儿子的身体非常好，并没有什么大毛病，可能是因为别的原因导致的发烧？饮食啊，心情啊，情绪啊，这些各方面都可能是原因,打完吊瓶，再开一些药就可以回去了，记得多喝水……”

　　“好的，谢谢您！”

　　“不客气！”

　　医生点了点头走出了房间，李娅回过身，倒了一杯热水，来到床前，将水递了过去，但手伸到一半时又停了下来，递到自己嘴边轻轻吹了吹，确认不怎么烫后，又看似犹豫了一会儿，才递到了他嘴边……

　　许麟抿嘴一笑，没有选择张嘴，而是伸手接过了水杯，一口将水全部喝了进去，轻声道：“我都说了没事，您快去上班吧，我又不是生活不能自理，就是个小小的发烧而已……”

　　李娅从儿子手里接过水杯，没有说话，又接了一杯递了过去，而后坐在了床边的椅子上，低着头，不知道想着什么……

　　母子俩顿时陷入了诡异的寂静，安静的甚至能听到各自的心跳声……
　　
　　时间在母子俩的沉默中悄然划过……

　　十分钟过去，许麟忽然望着手里的空杯苦笑了起来，原因是他昨天虽然是滴水未进，但也一整天没有上过厕所，此时躺在床上喝了两杯水，突然袭来的尿意显得格外强烈……

　　吊瓶的时间较长，就这样又过了半个小时，许麟逐渐绷不住尿意，他看了眼吊瓶，又看了眼低着头的妈妈，蠕动着下了床，拿起了吊瓶……

　　“你干嘛？”李娅听见动静疑惑的抬起头，站起身来……

　　“没事，上厕所……”许麟应了一声，拖着无力的身躯走向厕所……

　　“你能行吗？我去叫护士！”李娅一脸担忧的望着走路都在晃的儿子……

　　“不用，我能行！”许麟头也没回的走进了厕所……

　　看着儿子扶着墙还摇摇欲坠的身体，李娅心里实在放心不下，咬了咬牙，跟进了厕所……

　　站在马桶前，许麟单手解着皮带，但是怎么也解不开，尿意汹涌，让他又恨不得立马脱下裤子，奈何手上没有几分气力，急的头上都冒出了汗，无奈下只能将吊瓶放在一旁，双手一起解起皮带来……

　　扎着针的手因为用力，血液开始回流，顺着针管流到了输液管里，但汹涌的尿意让许麟已经管不了这么多了，只想痛痛快快的释放……

　　“小心针管！”李娅刚走到门口就看到满是血液的输液管，顿时惊呼了一声快步跑了进来……

　　正在这时，许麟也终于解开了皮带，顾不得跑进来的妈妈，快速解开扣子，拉下拉链，扯下内裤，掏出肉棒，微黄的尿液迫不及待的激射而出，尿在水槽内，发出巨大的“汩汩”声……

　　“啊……”“压力”终于得到了释放，许麟忍不住眯着眼无比满足的呻吟了一声……

　　李娅跑到许麟身前，连忙拿起了放在一旁的吊瓶举高，然后就再一次看到了儿子巨大的肉棒，还看到了儿子排尿的全过程……

　　儿子眯着眼发出的满足呻吟更是让她一阵浮想联翩，心跳加速，急忙撇开了螓首，在心里轻啐了一口……

　　“汩汩汩……”

　　许麟此时也注意到了来到身旁的妈妈，有心想收敛一点，可憋了许久的尿液力道格外凶猛，打在水槽里的声音格外响亮，让他想控制都做不到……

　　很快，淡淡的气味飘荡在小小的卫生间内，首当其冲的李娅不禁皱起了眉头，旋即又很快红了脸颊，不一会儿，娇躯竟带上了一些轻轻的颤抖，呼吸也微微凌乱……

　　“汩……汩……汩……”随着最后几下用力的收缩，残余的尿液也被排尽，许麟终于是完成了排解，他满足的长出了一口气，正想穿上裤子，哪知巨蟒竟像是跟他作对一般，不受控制膨胀了起来，很快就变为了一根长达二十厘米的狰狞巨物……

　　望着无缘无故变的直挺挺的肉棒，许麟也是无奈，这显然是无法穿上裤子了，他只能苦笑了一声，扭头望向背对着自己的妈妈，哪知这一看，肉棒又是不受控制的跳了跳，变得更为坚硬，只能深深吸了一口气，这才轻声道：“妈，您能先出去一下吗？”

　　“哦……”李娅不知道身后的状况，也不敢扭头，生怕儿子看见自己通红的脸庞，轻轻应了一声，小心翼翼的放下吊瓶，快步走向门外……

　　轻轻带上门，在门即将关闭之际，李娅不经意间回望了一眼……

　　这一眼，却是险些让她软倒在了地上，只因映入眼帘的是一条黝黑粗长而又无比狰狞的巨物，上面密密麻麻的盘踞的青筋，犹如一条条虬龙，威武而霸气……

　　明知道不可以，但李娅脑海中还是不可抑制的回想起了几天前那刻骨铭心的快感……

　　“呼……”李娅怔住了，呼吸急促，从门缝中呆呆的望着儿子的巨蟒，美眸中时而闪过挣扎，时而闪过渴望，当真是复杂无比……

　　只是李娅没有注意到的是，儿子是目送着她出门的，而她此时的模样正被儿子清清楚楚的看在眼里……

　　“妈妈在偷看我的肉棒！”望着门缝后的妈妈，许麟因为孟萱离开而沉寂的心灵又恢复了跳动，心头的兴奋怎么也压抑不住，忍不住一个扭身，将自己的肉棒正面展示给了妈妈……

　　李娅还没有回过神来，随着肉棒正面朝向自己，心里更是不自觉的感叹：“好威风……好雄伟……”

　　李娅美眸中的神光逐渐痴迷，但是很快，她的心里忽然“咯噔”了一下……

　　“不对……”

　　似乎预感到了什么，李娅的心跳徒然开始加速，带着一丝不确信，李娅缓缓上移着目光，四目相对，儿子意味深长的眼神倒映在了她的眸中……

　　“呀……”

　　“砰……”

　　难以控制自己的娇呼，李娅快速关上门，踉踉跄跄的跑到椅子上坐下，低着头，绝美的玉靥简直红的快要滴出血来一般……

　　“我怎么能做出这样的事情，怎么能偷看小麟……”

　　“明明都已经知道不能再想这样的事情了……”

　　“为什么会忍不住呢……”

　　李娅一边自责，一边不断试图将脑海中狰狞的巨物与儿子意味深长的眼神驱散，可怎么都无法如愿……

　　“咔擦……”

　　许麟打开了厕所的房门，走了出去，目光第一时间望向妈妈……李娅下意识的抬头，对上了儿子的眼神……

　　“呼……”仅是一个对视，李娅的心就“噗通噗通”一阵乱跳，几乎要跳出嗓子眼了一般，玉靥更加娇红，她慌乱的避开儿子的视线，故作镇定的将目光移向了别处……

　　许麟盯着妈妈看了好一阵才收回目光，房间又安静了下来……

　　又是半个小时过去，吊瓶打完，李娅唤来护士，取掉了针头，到药房拿了药，和许麟一起坐车回到了家里……

　　家中，李娅将儿子搀回房间，叮嘱了一句好好休息就快步走出了房间，经过门口偷看的小插曲后，她的心境还无法平静……

　　回到房间，李娅捂着脸坐在床头上，心里还在自责，通过脑补，她大概知道了当时的情况，儿子小解完后勃起了，从时间推算，儿子产生反应后第一时间就让自己出去了，而自己竟然忍不住偷看了，而且还看得入了迷……

　　所以这次的事情可以说责任全在她自己身上，这对决心跟儿子断绝不伦关系的她来说，无疑是极为丢人的一天……

　　目送妈妈出房门后，许麟终于感觉到一丝困意，带着对孟萱的思念，进入了梦乡……

第一百六十三章

　　晚上五点，李娅煮了一碗清淡的白粥，推开许麟的房门，走进了房间，看了眼还在沉睡的儿子，轻轻将白粥放在一旁的床头柜上……

　　弯腰伸出玉手，轻轻搭上了儿子的肩头，正想将儿子唤醒，但见他睡的沉，又有些不忍心，回头看了眼还在冒着热气的白粥，犹豫了一会儿，又收回了手，小心翼翼的坐在了床沿……

　　看着儿子沉睡的面庞，李娅眸子里浮现出浓浓的柔情，在柔情背后，又透着心疼与深深的无奈……

　　李娅自然能感觉到儿子的情绪不对，但她没有想过去探究，一方面是儿子毕竟长大了，有了自己的想法，有了不能对自己说的秘密……

　　一方面是因为母子俩复杂的关系，李娅只能尽量通过减少接触来避免再一次跟儿子的暧昧……

　　望着儿子苍白的面庞，李娅忍不住向前移动了一些距离，伸出手轻轻抚上了他的脸庞……

　　“唔……”睡梦中许麟似有所感的呢喃了一声，脸上露出一抹满足的笑容，轻轻扭动头颅，让自己的脸在温热柔软的手掌中蹭了蹭……

　　望着儿子睡梦中无意识做出的动作，李娅脸上不自禁露出一抹宠溺的浅笑，旋即很快又蹙起柳眉，露出了一抹担忧，移动手掌来到儿子的额头上，轻轻覆了上去……

　　手上传来的热度让李娅微微松了一口气，虽然依然很热，但是已经不烫了，比起早上已经好了许多……

　　收回手，呆坐了一小会儿，李娅忽然想起因为早上厕所的事情，一回家自己就匆匆避开了儿子，而他早上到现在还没有吃饭，也还没有吃药……想到这里，李娅内心里不禁涌上了一阵自责，不敢再耽误，连忙伸手用力摇了摇儿子的肩膀……

　　“小麟……小麟……”

　　“唔……”

　　一声梦呓，许麟迷迷糊糊的睁开眼睛……

　　李娅伸手轻柔的捋开儿子额前的刘海，温柔道：“吃了饭吃完药再睡……”

　　许麟睁大了眼睛适应了一下亮光，又闭起缓了缓，这才睁开眼睛点了点头，双手撑着身体两侧，缓缓向上蠕动着，想要靠在床头……

　　只是长时间没有进食加上发烧带来的负面影响让他连这么个简单的动作都做的无比吃力……

　　李娅见状急忙站起身走到床头，伸出双手穿过儿子腋下，帮他向上用力着……

　　只是这个姿势不好发力，而且身娇体柔的她又能有几分气力？不但没帮到儿子，不一会儿功夫，反而是把自己累的额头上都冒出了香汗……

　　旧力用尽，新力未生之际，李娅整个人向前扑了下去……

　　“呀……”一声娇呼，李娅想要止住身形已是太晚，先是雄伟的酥胸大力撞到了儿子坚硬广阔的胸膛上，随后整个娇柔的身躯都扑进了儿子怀里，螓首贴到了儿子的脖颈处，刚想用力撑起身躯，儿子身上那股熟悉而浓烈的男子气息又灌入了鼻腔，熏得她不禁“嘤咛”了一声，浑身气力尽皆散去，刚将身躯撑起些许的手臂又无力的软了下去，娇柔的身躯又是重重砸了下去……

　　“啊……”

　　连续两次的“重击”，让许麟发出了一声也不知是痛苦还是满足的颤抖呻吟……

　　超近的距离，让儿子“痛苦”的呻吟声一丝不漏的传入耳中，李娅羞红的脸颊上再度浮现出一抹自责，赶忙抛去脑海中乱七八糟的想法，努力汇聚起全身的力量，终于是慢慢脱离了儿子的身体……

　　“对不起……妈妈不是故意的……”起身后，李娅一边手忙脚乱的理着额前的秀发，一边轻声道着歉……

　　“没事……”

　　许麟巴不得这样的意外多来几次呢，又怎会介意，他再度努力向上蠕动，奇怪的是，刚刚还无力的身体忽然像是打了兴奋剂一般，慢慢充满了力量，终于将身体支撑了起来……

　　李娅急于走出尴尬的境地，见儿子坐了起来，急忙伸手端起了桌上的白粥，用勺子舀起一口，低头轻轻吹了吹，又用嘴唇轻轻碰了碰，试了试温度，这才递到儿子嘴边……

　　许麟坐起后就一直看着妈妈，起先的一切都很正常，他也没想到别处，但见妈妈最后竟然用嘴唇碰了碰上面的白粥时，他的心还是不可抑制的用力跳了跳，忍不住将目光移到妈妈微微湿润的红唇上，怔怔的看着……

　　李娅起先没有反应过来，只以为儿子还有些难受，但慢慢注意到他的目光一直盯着自己的嘴唇上时，回想起自己刚刚的动作后，终于意识到了一丝不妥……

　　李娅绝美的玉靥上露出了一抹不自然的晕红，儿子生病后虚弱的模样让她潜意识里把儿子当成了十几年前那个小屁孩，连喂饭的步骤都潜意识的按照那时候做出来……

　　李娅知道儿子肯定又想到了不好的地方去了，可她自己又何尝不是，但为了不再和儿子陷入暧昧的氛围中，李娅只能装作不知情，故作淡定的柔声道：“张嘴~”

　　“哦~”许麟回过神来，先是看了眼勺子上妈妈嘴唇接触过的位置，随后将目光移向妈妈的美眸，缓缓张开嘴，将整个勺子都含进了嘴里……

　　感受到儿子炽热的眼神和意味深长的动作，李娅的玉靥一阵滚烫，洁白玉手都不禁的一抖……

　　她自然知道儿子的想法，也知道他眼神动作中的含义，但此时她除了假装不知道，什么都做不了……

　　从儿子嘴里抽出勺子，李娅匆匆又舀了一口，这次直接递到儿子嘴边，没敢再吹，她怕自己又下意识的用嘴唇去试温度……

　　望着递到嘴边的白粥，许麟眼里闪过一丝失落，忍不住将渴望的眼神望向妈妈……

　　渴望的眼神让李娅的心脏都跟着一颤，但为了不再给儿子顺杆上爬的机会，李娅知道自己不能再装糊涂了，她用力瞪起眼，带着浓浓的警告狠狠瞪了儿子一眼……

　　许麟眼里闪过一丝失落，又坚持了几秒无果后，无奈的张开了嘴……

　　接下来的过程就快了许多，虽然许麟一直用渴望的眼神望向妈妈，但换的都是无视……

　　很快，一碗粥就见了底，李娅端着碗出了房间，不一会儿又端着一碗开水走了进来，喂儿子吃了药，收拾了一下东西，正要出去，一只手拉住了她的手腕……

　　李娅浑身一颤，紧张的绷紧了身子，没有说话，也没有回头……

　　“妈，能不能不要不理我……”许麟满眼希冀的望着妈妈的背影……

　　李娅的娇躯轻轻颤了颤，脸色复杂，心里闪过挣扎，站在原地几秒，最后选择用力挣了挣手……

　　从手上传来的挣扎力度，许麟知道了妈妈的决心，他眼里瞬间盛满失望，缓缓的松开了手……

　　“咔嚓~”

　　房门轻轻闭上，许麟叹了一口气，平躺在了床上，两眼怔怔的望着天花板，不知道想着什么……

　　李娅收拾好东西，回到了房间，坐在床上，发起了呆……

　　其实她的内心远远没有她所表现出来的那般，看起来那么的平静，听到儿子那句话时，她心里的起伏也只有她自己知道，可是她又真的好怕自己会再度陷入与儿子的不伦禁忌中……

　　再一次的话，她真怕自己会彻底沦陷……

　　第二天，许麟基本恢复的差不多了，只是脸色还有些苍白，不放心的李娅又向学校请了一天假，帮儿子煮了早餐，又准备了午餐，叮嘱了几句这才出门去上班……

　　许麟在客厅里活动了几圈，坐在沙发上怔怔的发起了呆，他想过打电话给慕容妃烟，让她帮忙查一查孟萱去了哪里，可个人的私事又让他难以张开口……

　　还有一个原因是他也了解孟萱，他知道孟萱脾气属于外柔内刚，决定了的事情恐怕就是九头牛也拉不回来，虽然不知道是什么原因，但是他知道一定发生了什么，才会让她带着痛苦离开自己……

　　良久，许麟从发呆中清醒，叹了一口气，掏出兜里的信，一个字一个字的看过去，一遍又一遍的重复……

　　不知道看了多久，许麟缓缓折起信封，小心翼翼的收进钱包，起身走到窗外，望着蔚蓝的天空喃喃道：“我一定会找到你的！！！”

　　呢喃声散去，刺目的阳光下，许麟的目光逐渐明亮，坚定，失落和悲伤逐渐变为了他的动力……

　　未来的日子里，孟萱离开的原因成了许麟的一块心病，但也让这个从来没有受过挫折的少年成熟了起来……

　　无论他表面再怎么开心潇洒、亦或是难过悲伤，这个他生命中的第一个女人总会时常出现在他脑海里，难以抹去……

　　周三……

　　恢复正常的许麟再一次踏进班级，话痨般的魏硕第一时候就凑了上来，一大堆问题问的许麟根本看不进去书，只能无奈放下书将他应付了过去……

　　好不容易将魏硕应付了过去，许麟刚要继续看书，就看到一道倩影就站在了他的身前……

　　“我这两天生病了，新月家那边有事，跟她妈妈回首都了，我们这两天也没有联系……”

　　猜到了顾颖想问什么，许麟第一时间就一股脑全说了出来……

　　“哦~”顾颖点了点，转身离去，但眼角的余光看到许麟很快就将目光移到了书上，心里那股不服输的劲又上来了，蹙着眉头转过身：“你有这么不想和我说话吗？”

　　“呃……”许麟怔了怔，望着顾颖精致的小脸，带着倔强的小眼神，一阵莫名其妙，最后只得苦笑着轻声道：“我这不是两天没来了吗？抓紧复习一下功课……”

　　顾颖闻声脸色稍微缓和了一些，轻“哼”了一声扭身走回了座位……

　　许麟无奈一笑，摇了摇头，低头继续看起书来……

　　“呐，给你笔记……”

　　不一会儿，轻脆动听的声音又打断了许麟的注意力，抬起头，一只白皙的小手捏着一本小册子递到了自己眼前……

　　“谢谢！”

　　许麟没有任何犹豫的伸手接过小册子，点头冲顾颖感激的笑了笑……

　　“不用……”见许麟毫不犹豫的就接过自己精心整理的笔记，顾颖心里不禁一阵欢喜，娇靥微红，欲盖弥彰的解释了一句：“我是帮新月做的笔记，她没来就先借给你而已……”

　　“呃……”许麟闻声又是怔了怔，旋即眼里浮现出一丝古怪，忍不住看向女孩的眼睛……

　　不加这句话的话许麟还不觉得有什么，但是加了这么句掩耳盗铃般的话……

　　“看……看我干嘛？”顾颖眼神微微躲闪，再是美目一瞪，旋即落荒而逃……

　　望着粉脸羞红跑回座位的顾颖，许麟又是露出了一抹苦笑……

　　“我这情债一大堆，还是不要再祸害人家了……”

　　许麟在心里警告了自己一句……

　　他的确能感觉到顾颖似乎对自己有意思，但是一方面是不确定，一方面也不想、更不敢去确定……

　　虽然顾颖的容貌身材都是上佳，但他在校外已经跟几个美妇纠缠不清了，再在校内同时招惹两位校花级的女孩，而且俩人还在一个班，还是同桌兼闺蜜，光是想想就足够许麟头皮发麻了……

　　转眼间，又是半月过去，期间，柳新月打来了一次电话，许麟也大概了解了她家的情况……

　　柳新月说的含糊不清，但许麟大概知道这次的麻烦不小，他的便宜老丈人很有可能会因此坐牢，现在正在托关系运作，恐怕还需要不短的时间……

　　涉及的领域许麟也不了解，就算了解，身为一个高中生的他也没有办法，只能尽量安慰……

　　而一个礼拜前，他也送走了自己最好的朋友，目送朱文杰登上了前往美国的班机，而肖夜目送儿子离开后，情绪也低落了下来，许麟选择了不去打扰她……

　　家里，李娅似乎要彻底断了许麟的念头，除了每天必要的交流，绝不与他多说半句话……面对将自己彻底包裹起来的美母，许麟也是没招了，还沉浸在孟萱不告而别的悲伤中的他，暂时也没有心思，只能说顺其自然……

　　然而，平静的生活因为一个他怎么也想不到的一个人的到来而被打破！

　　是夜，七点，许麟洗完澡走出浴室，看到了一个他怎么也想不到会出现的人……

　　“秦姨？”

　　望着和妈妈相对而坐，一副苦大仇深的模样望着自己的秦霜，许麟愣愣的叫了一句，旋即心头涌上了一阵强烈的不安……

　　秦霜从许麟满是错愕的脸上收回目光，望向李娅，嘴角露出一抹似笑非笑的嘲讽，说道：“你不是问我孩子是谁的吗？”

　　意外迎来自己最好的闺蜜，李娅说不开心是假的，从秦霜进门开始，她脸上就没有断过笑容，当听到闺蜜一坐下就告诉自己她怀孕了，李娅更是打心底替她高兴，甚至都忘了她已经离婚的事实，因为她知道没有孩子一直是秦霜的心病……

　　正当李娅想要问清秦霜是否交了新男朋友时，儿子走出了浴室，而秦霜接下来面带嘲讽的问句却是让她的心悬了起来！

　　“孩子！！？？”许麟瞬间头皮发麻，终于知道自己不好的预感是什么了……

　　“你……”李娅陷了短暂的呆滞，随后迅速回过神来，挤出一抹微笑，还未说话，又见闺蜜冲自己轻轻点了点头……

　　二十几年的友谊形成的默契是旁人难以理解的，俩人往往只需要一个眼神就能知道对方在想什么……

　　而这一个点头也让李娅的心彻底沉到了谷底，无数问号充斥着她的脑海……

　　“小霜怎么会和小麟在一起？”

　　“他们好久没见过面了？”

　　“对了，上海，可是只有短短两三天，怎么会？怎么会？”

　　“许麟强奸了我！！”秦霜语不惊人死不休，又扔出来一颗重磅炸弹……

　　“强奸……强奸……”

　　李娅瞬间脸色煞白，脑海中充斥这个词，再容不下其他……

　　而站在一旁的许麟，在秦霜说出这句话的时候，直接是脸色煞白，双腿一软，“扑腾”一声坐倒在了地上……

　　“当我没生过你！滚出去！！！”

　　“许麟，你这个混蛋！我恨死你了……”

　　夜风萧瑟，一道如行尸走肉般的身影愣愣的放下手机，拖着无力的身躯行走在灯火通明的大街上，俊逸的脸庞上依稀挂着几个浅浅的手掌印，疾驰的汽车不断从他身侧飞略，不时有行人将目光投向他，偶尔议论两句……

　　直到被赶出家门，许麟还没有从一连串的事情中反应过来……

　　秦霜的到来彻底将他还算平静的生活打乱了……

　　怀孕，孩子，要当爸爸了……

　　妈妈要与他断绝母子关系，将他赶出家门……

　　紧随而来的是姐姐带着伤心怒骂的电话……

　　一切的一切，发生的都是那么的突然，突然到他根本来不及反应……

　　“来包烟！”

　　“吧嗒~”

　　在一处街角蹲了下来，并不怎么熟练的点燃香烟，刺激辛辣的烟雾灌进胸腔，颓废的脸庞上露出了一抹苦涩……

　　两眼无神的望着前方，抽完了一根烟，扔掉烟头，再次取出一根，正待点燃，忽然，一直手从他嘴上将烟取了下来……

　　“抽烟可不是好习惯！”一道成熟优雅中带着丝丝沙哑的嗓音在他耳畔响起……

　　“肖阿姨……”

　　许麟抬起头，竟意外的看到肖夜不知何时站在了自己身旁……

第一百六十四章

　　肖夜驱车路过这条街道，也是无意中看到了许麟，下意识的放缓了车速，看到许麟一副失魂落魄的模样，想了想靠边停下了车，悄悄跟在他身后走了一路……

　　望着许麟脸上的掌印，肖夜蹙起了柳眉：“怎么回事？”

　　许麟脸上再度露出一抹苦涩，摇了摇头，不知从何说起，更不知怎么说……

　　见许麟似乎有什么难言之隐，肖夜犹豫了一会儿，也没深究，站了一会儿，路人不断投射过来的目光让她有些不自在，站在这里也不是事，只得问道：“我送你回家？”

　　听到“回家”两个字，许麟脸上的苦涩更浓了，轻轻摇了摇头……

　　“跟家里闹矛盾了？”肖夜从他脸上看出了一些端倪……

　　许麟颓废的点了点头：“算是吧……”

　　看到许麟的点头，肖夜心里微微一松，在她看来，这顶多是青春期男孩跟家长间的矛盾，迟早能解开……

　　确认不是什么大事后，肖夜忍不住翻了个白眼，嗔道：“多大点事，蹲在这里像什么？”

　　家里一团糟，许麟也无从谈起，是故除了苦笑还是苦笑……

　　望着许麟颓废的样子，肖夜心软的同时又有一些怒其不争，扭身走了两步道：“我可没兴趣被人当猴看，你走不走？不走我走了！”

　　反正也是无家可归，许麟只是稍作犹豫，就站了起来，走到了美妇人身侧……

　　见许麟动作还算迅速，肖夜心里也算满意，翻了个白眼，扭摆着婀娜的娇躯走在了前方……

　　她身上穿着一身纯白色的雪纺连衣短裙，修长匀称的美腿上被一双诱惑的黑丝包裹着，足下是一双七厘米的黑色红底的高跟凉鞋，在比模特还标准的猫步下，两条黑丝美腿在路灯下不断闪着神秘的光芒，完美的身段几乎吸引了路边所有雄性的目光……

　　哪怕是心烦意乱的许麟也难以控制自己的目光，整颗心都随着美腿的摆动而荡漾着……

　　来到车上，肖夜一言不发的启动了车子，许麟也没有谈性，沉默着坐在副驾……

　　车子快速行驶在道路上，十五分钟后，到了别墅，肖夜领着许麟进了门，换了鞋，一边走向楼梯，一边道：“去洗澡吧，你就在文杰的房间睡……”

　　许麟应了一声，目送肖夜上楼后，走进房间洗了个澡，躺到床上，疲倦的闭上眼睛……

　　才一闭上眼睛，妈妈愤怒决绝的眼神就浮现在了脑海，紧接着是秦姨带着报复、嘲讽的眼神，再然后是姐姐伤心哭泣的怒骂，这一切幻影灯一般他脑海中轮番播放，令他压抑无比，翻过来覆过去，心里越发憋的难受……

　　就这样过了半个小时，许麟烦躁的扯了扯头发，起身拿过手机看了看时间，犹豫了一会儿，一咬牙，随便找了条朱文杰没带走的运动短裤穿上，套上衣服，上了楼……

　　来到熟悉的门前，许麟稍作犹豫后伸手轻轻敲了敲房门，带着忐忑不安的心等待了起来……

　　“咔嚓~”

　　一声门响，肖夜出现在了门后，似乎早知道许麟会来，美妇人眼神里并无意外，只是睁着如水的美眸静静的望着许麟……

　　此时已然夜深，美妇人早已卸下了妆容，素面朝天……没了锦上添花的妆容，美妇人给人的感觉少了几分凌厉，多了几分娇柔与慵懒，完美的娇躯仅着一件轻薄的真丝短款睡裙，裸露在外的雪白肌肤在灯光下闪着耀眼的光芒，然而许麟却无心观赏……

　　“我心里憋的难受！”许麟心里已经决定要将心里的秘密告诉眼前的美妇人，哪怕不能换来同情，哪怕眼前的美妇人会因此疏远自己……

　　肖夜没有回应，只是无声的将房门又打开了一些，莲步轻移，往一旁让了让……

　　“谢谢！”许麟点了点头，走了进去……

　　肖夜关上门，回身走到床前，双手抚顺臀后的裙摆，优雅的坐在床沿，看了眼还站着的许麟，淡淡道：“坐吧……”

　　“哦~”许麟应了一声，挨着床沿坐下，低头沉默了好一阵，这才声音低沉的道：“有一个女人，叫秦霜，他是我妈妈最好的闺蜜，也是从小到大最疼我的人……”

　　肖夜闻声柳眉一挑，敏锐的嗅到了一丝不同寻常……

　　说完一句话完，许麟停顿了好久，深吸了一口气，继续道：“有一个女孩，叫许珂，她是我亲姐姐，我们是姐弟，也是爱人……”

　　肖夜本以为事情发生在许麟和那个叫秦霜的女人身上，整个人还算淡定，但听到许麟接下来这句话时却是难以平静了，美艳的脸庞上闪过一丝惊诧，性感的红唇都惊的张了开来，久久无法合上……

　　许麟回头望了肖夜一眼，匆匆收回目光，重新低下头，唇角浮现出一抹苦涩：“我知道你肯定很惊讶，任谁听到姐弟乱伦恐怕都不能保持淡定……”

　　“快开学前的那段时间，我去了上海……晚上，我赤身裸体躺在姐姐的床上……秦姨进来了……她以为床上躺的姐姐……我们意外的结合了……好在有惊无险，姐姐没有发现……我抱着秦姨出了房间，回到了她的房间……”

　　“秦姨很美，真的很美！我没忍住，强要了她！”许麟说着停顿了一下，扭头看了眼还在满脸惊容的美妇人，苦涩一笑：“你一定觉得我很不是人？”

　　许麟自语般说完后并没有等待，而是接着道：“更不是人的还在后头，那夜过后……我利用秦姨对我的关爱，再次向她伸出了魔爪！”

　　“冲动满足了我生理上的需求，但事情过后，我心里又充满了愧疚，没脸再面对秦姨，我选择早早回到了榕城……”许麟说着慢慢弯下腰，双手抱着膝盖，“忘记说了，秦姨的体质不能怀孕！”

　　“然而？她怀孕了？还找到了你家？”

　　不得不说，肖夜的智商绝对是顶级的，分析问题也足够快！

　　许麟无声的点了点头！

　　肖夜眼里露出一抹了然，终于知道了事情的来龙去脉，也知道了许麟脸上掌印的来源，只是不等她回过神，许麟接下来的一句话，让她彻底凌乱了！

　　“这中间，我……和我妈妈乱伦了！”

　　“什么？？！”肖夜惊的从床上蹦了起来，头皮发麻，目瞪口呆的望着许麟……

　　许麟没有抬头，眼里闪过一抹占有欲极强的疯狂，破罐子破摔的低沉道：“妈妈是我的一切！她太完美了！我不允许有任何人从我身边夺走她，我要占有她！不管是灵魂还是肉体！”

　　“可你们……”肖夜张了张嘴，却不知道该说什么……

　　“妈妈是个正常的女人，她有需求，无意中我发现了妈妈在自慰……之后……就这样……我一步一步的，耐心的蚕食掉了妈妈的外壳……直到彻底占有了妈妈……”

　　这个消息震得肖夜久久无法回过神来，直到许麟站起身……

　　“你心里现在肯定对我很不耻，因为我就是个彻头彻尾的混蛋，亲妈，亲姐，妈妈的闺蜜，还有你！只要是漂亮的女人我都想占为己有！”许麟说着忽然露出一抹解脱的微笑，“不过无所谓了，世上没有后悔药，而且，就算有，恐怕我也会继续选择这样坐，好了，说完了，整个人都轻松了，谢谢你愿意听我说这么多！”

　　许麟说完头也不回走出了房间，来到楼下，走进房间里快速换上了自己的衣服，走出房间，眼神带着留恋的看了眼楼上的方向，毅然决然的走向门口……

　　“等等~”

　　许麟即将打开房门的一刻，一道身影从楼梯上跑了下来……

　　听到身后的娇喊，许麟浑身轻轻颤了颤，没有回应，更一时不敢转身，将自己最大的秘密暴露后，他心里轻松了许多，可是也有些不知道怎么面对这个知道了自己所有秘密的美妇人……

　　“这么晚了你去哪里？”

　　肖夜快步走到许麟身后……

　　“我……”

　　“要走明天再走！现在不许走，快去睡觉！”肖夜来到许麟身后站定，不容置疑的说道……

　　“不用了，我……”

　　肖夜伸手用力将许麟转了过来，美眸带着嘲讽：“怎么？有胆子做，有胆子说，没胆子面对吗？你的胆子呢？还是不是个男人？”

　　许麟猛的瞪大眼睛，激动道：“我是！”

　　“然后呢？”肖夜美眸中露出一抹鄙夷，淡淡道：“逃避？”

　　“我没有逃避！！我只是……”许麟努力想要为自己辩解，但是却不知道该怎么辩解，毕竟他的做法就是在逃避……

　　“明天要走我不拦着你！今晚不许走！走了有你好看！”肖夜霸气的说完转身就走，不给许麟任何说话的机会……

　　许麟脸上一阵青一阵红，最后赌气般的一咬牙，一跺脚，快步略过美妇人，走向了房间，刚刚推开房门，后面却忽然传来一声娇喝：“滚上来睡！！”

　　“啊？？？”

　　许麟猛的转过身，望了眼站在楼梯口，玉靥冰冷，美眸中满带嫌弃的美妇人，一时间以为自己听错了……

　　“让你滚上来睡，没听到吗？”肖夜狠狠瞪了许麟一眼，冷若冰霜的说完上了楼梯，只是在许麟看不见的位置，美艳绝伦的玉靥却被悄悄染红了一片……

　　“肖阿姨没有嫌弃我，更没有看不起我！她还要我！”许麟瞬间热泪盈眶，一种被理解，被包容的感动填满了他的心间，这一刹那，他感觉整个人都充满了力量，恢复了斗志！

　　“芜湖~”

　　许麟猛的从地上蹦起，在半空中用力挥了挥拳头，发出一声怪叫……

　　此时肖夜已经走到了房门口，听到楼下欢呼雀跃的怪叫声，声音中充斥的活力让她娇红的玉靥上忍不住浮出一抹欣慰的浅笑……

　　“噔噔噔~”

　　许麟踏着欢快的脚步大步冲上楼梯，恨不得一步就能跨过所有的台阶似的，来到房门口，迫不及待的用力拧下了门把……

　　“咔嚓……”“咔嚓咔嚓……”

　　“反锁了？？！！”许麟脸上激动欢喜瞬间变为了错愕……

　　“宝贝阿姨……开门啊……喂……”

　　许麟用力扭动着门把，大声的叫喊，但是喊了几分钟也没有得到回应，正当他一脸失望，准备放弃的时候，房门却“咔嚓”一声缓缓开了起来……

　　一道绝美的身姿出现在了门后，如花的娇靥，似水的美眸，神魔见了都要失神的完美身段，丰乳肥臀包裹着的还是原来的那件真丝睡裙，只是美玉般的长腿上多了一层闪着神秘光芒的黑色……

　　许麟瞬间陷入呆滞，怔怔的望着美妇人……

　　望着陷入呆滞的许麟，肖夜的美眸中闪过一丝得色，昂了昂高傲的头颅，性感的红唇轻轻开启，带着几分沙哑，几分魅惑：“你吵死了知道吗？”

　　“咕咚~”

　　许麟没出息的咽了一口唾沫，目光火热，快步走向美妇人……

　　在许麟火热的目光下，肖夜瞬间感觉置身三伏天的阳光里，浑身都跟着热了起来，由内而外的燥热，她没有躲避，目光大胆而魅惑的与快速接近的许麟对视着……

　　“哼嗯……”柔软的细腰被有力的大手用力环住，拉进了火热的怀抱中，美妇人瞬间感觉娇躯里的气力一下子都被抽干了一般，秀美的鼻翼微微翕动，轻轻娇哼了一声，媚眼眯起，伸出红嫩的香舌舔了舔娇艳欲滴的红唇，轻哼道：“你最好老实一些……”

　　许麟双手将怀里柔软无骨的娇躯紧紧搂在胸前，抱着大步走向大床，如对待绝世珍宝一般轻轻放下，双手撑在美妇人的肩膀两侧，望着她媚意流转的美眸轻声道：“绝对老实！任凭宝贝阿姨吩咐，宝贝阿姨让我往东我绝不敢往西！”

　　美妇人闻声媚眼如丝的横了许麟一眼，似乎对他的态度感到满意，咬着下唇想了两秒，蹙起柳眉，轻声道：“这两天脚有些酸~”

　　“明白！”许麟快速从床上爬起，区下腿弯，半跪在地上，双手一起捧起了美妇人的黑丝小脚，近距离痴迷的望着一阵后，轻轻的按压了起来……

　　“这样的力道可以吗？”

　　“唔……不错……”

　　美妇人眯着美眸享受着许麟的服务，小嘴不时吐着几声轻哼……

　　黑丝传来的摩挲感让许麟爱不释手，但黑丝小脚上传来的香气与肉嘟嘟的玉足更令他着迷，一边按着，一边忍不住低着头，越靠越近……

　　正享受着按摩的肖夜忽然感觉到脚面上传来了灼热的气息，几乎一瞬间，让人燥热的热力就顺着她的小腿蔓延至了全身，暖洋洋的，却又蕴含着难以形容的躁动……

　　美妇人意有所感的撑起了自己的上身，媚眼含着春波，望向许麟，当看到许麟几乎将鼻子贴到了自己脚面上时，美眸中蕴含着的媚意几乎要溢出了眼帘……

　　不知不觉中，许麟的按摩已经变了性质，变为了轻轻的抚摸，把着两只黑丝小脚，像是对着一件价值连城的艺术品，一寸一寸感受着高级丝袜的丝滑与让人着迷的细腻的粗糙感……

　　好半饷，许麟缓缓松开一只小脚，双手捧住一只小脚，缓缓低下了头颅，将鼻尖彻底贴上了美妇人的脚底……

　　淡淡的香气与说不清是细腻还是粗糙的摩挲感瞬间让他头皮发麻……

　　“咻~~~”

　　深深一嗅，丝袜的味道混杂着美妇人诱惑的体香灌入鼻腔，刺激嗅觉，难以形容的满足许麟发出了一声痛快的呻吟，这一瞬间，他只感觉整个人都得到了升华……

　　“哼嗯……”同一时间，肖夜娇躯轻颤着从琼鼻中溢出一声娇哼，娇艳的红晕瞬间爬满艳丽的脸庞，美艳不可方物……

　　“咻~咻~咻咻~~”

　　许麟沉醉了，如一个瘾君子一般，整个人完全沉浸在了黑丝美脚的气味中，忘情的用脸庞蹭着，用鼻子嗅着……

　　“呼~呼~”

　　随着许麟的动作逐渐狂野，美妇人的喘息跟着逐渐加重，玉靥上的娇红逐渐演变为了醉酒般的晕红，醉人不已……

　　“哼……我说脚酸……是让你按摩……唔……不是让你想小狗一样乱嗅的……哼嗯……”

　　极品美妇的调情无疑将许麟的欲火又提升了一个档次，只见他伸手将美妇人的另一只黑丝小脚也抬了起来，双手将两只小脚合并在了一起，随后将脸深深埋了进去……

　　“咻……”

　　“啊哼……小坏蛋……”美妇人浑身一麻，娇吟道：“越说你还越来劲了……”

　　“咻……咻咻……”

　　许麟闭着眼，脸上带着陶醉的笑容，忘乎所以的嗅着，蹭着，足足过了好几分钟才意犹未尽的抬起头，痴迷道：“好香啊宝贝阿姨……”

　　“小变态……这么喜欢阿姨的脚吗？”

第一百六十五章

　　尽管这样的场景已经发生了好多次了，但这种感觉一次却是更比一次让肖夜着迷，她喜欢这种感觉，喜欢小情人对自己小脚的痴迷……

　　“喜欢！”许麟斩钉截铁的答道……

　　美妇人魅惑一笑，从许麟手中轻轻抽出小脚，用脚尖在许麟脸上轻轻勾滑着，妩媚道：“那你告诉阿姨……是阿姨的脚好看……还是你妈妈……亦或是你那个秦姨的更好看？”

　　许麟重重的喘着粗气，眼珠子跟着小脚移动着，听到美妇人的问话，眼里闪过一丝迟疑……

　　“宝贝阿姨的更好看！”不敢犹豫太久，许麟迅速给出了回答，只是回答完后又在心里补充道：“我指的是穿上黑丝，反正我又没有玩过妈妈和秦姨的丝脚，暂时就是肖阿姨第一，没问题！”

　　“吃吃吃……”肖夜美艳的脸庞瞬间绽放出了足以颠倒众生的笑颜，花枝乱颤下，一身美肉在性感的睡裙下轻轻颤抖着，瞬间就让许麟失了魂，痴痴的望着她，甚至忘记了呼吸……

　　“张嘴~”美妇人黑丝包裹下的脚尖在许麟的嘴唇上停了下来……许麟如一个被遥控的机器人一般，顺从的张开了嘴巴……

　　“吃吃吃……”又是一阵魅惑的娇笑声，“舔吧，奖励你的……啊……”

　　“嘶溜……”未等美妇人话音落下，许麟就迫不及待的将丝脚含进了嘴里……

　　“哼嗯……小变态……反应这么快……呜……”

　　“嘶溜……嘶溜……”

　　许麟将嘴巴张大了到了极致，将美妇娇小迷人的丝脚整只含进嘴里，用力吸吮着美妇人的脚尖，粗糙的舌头杂乱无章的刮舔在美妇人的脚趾上……

　　“哼嗯……哼嗯……”

　　望着许麟这么痴迷的舔着自己的脚，肖夜重重的喘着粗气，快感不断袭来的同时心头也是一阵柔软……

　　“另一只也可以舔哦~”

　　许麟的呼吸徒然粗重，双手抓住两只小脚合并在一起，伸长了舌头，疯狂的舔舐了起来……

　　“嘶溜……嘶溜……”

　　“啊……小坏蛋……”

　　不知舔了多久，当许麟停下动作时，两只黑丝小脚已经完全湿透了，布满了许麟的口水，黏糊糊的，湿的像是从水里刚捞出来的一般……

　　“呼~”燥热的身体让肖夜身上、额头上都冒出了细密的香汗，轻薄的睡衣完全贴在美妙的娇躯上，完美傲人的娇躯展露无疑，一双媚眸水雾弥漫，轻吟着问道：“满足了吗？”

　　欲火焚身的许麟猛的从地上站起，飞快的扯掉了身上所有的衣服，露出了健壮的身躯和威武的巨蟒，弯下腰，抵着美妇人的额头，声音沙哑的道：“不满足！我要用舌头舔遍宝贝阿姨的全身！！！好好报答阿姨！！！”

　　听到许麟的话，美妇人娇躯一颤，灵魂深处涌上了一股强烈的兴奋，刹那间，美眸就迷离的又覆上了一层水雾，同样用略带沙哑的嗓音回道：“坏胚……阿姨不准……只准你舔脚……”

　　“我不！！！”许麟伸手拉起美妇人，双手各自勾住一边她香肩上细细的肩带，轻轻向着两边一拉，轻薄丝滑的睡裙失去支点，顿时就顺着比牛奶还要光滑的肌肤滑落到了地上，露出了只着一套红色性感蕾丝内衣和诱惑黑丝的完美娇躯……

　　许麟低头扫视了一眼堪比维纳斯女神的娇躯，眼里浮现出浓浓的占有欲：“我要用舌头舔遍宝贝阿姨的全身，舔你的脸，你的嘴，你的额头，你的脖子，你的耳朵，你的奶子，你的腋下，你的肚脐眼，你的黑丝美腿，你的大屁股，你的粉穴，还有你的屁眼！！”

　　“嘤……”许麟的每一个字落下，肖夜的身躯就绵软一分，最后两个字落下后，更是浑身颤栗着瘫软进了许麟的怀里，吁吁喘着娇气，一句话也说不出来……

　　忍耐到了极致的许麟一把抱起美妇人，扔到了床上，低吼一声，整个人压了上去……

　　“哼嗯……”

　　两具火热的躯体严丝合缝的贴合到了一起，两具身体的主人同时发出了一声叹息……

　　许麟火热的唇雨点般落在了美妇人的玉靥上，狂野而不失温柔的舔去她脸颊上的汗珠子，最后用力吻住了香气四溢的红唇……

　　“哼嗯……”

　　“渍……渍……渍……”

　　一大一小两条舌头激烈的交缠在了一起，互换着津液，美妇人两条洁白的藕臂缠绕住了许麟的脖颈，热情回应，太过激烈的动作让两人的牙齿不断碰在一起，然而欲火焚身的二人都没有在意，都恨不得将对方的舌头吞进肚子一般，激烈交缠！

　　良久，唇分，一条透明的丝涎连接着两人的嘴唇，四目相对，情欲的火焰在各自的眼中点燃，迸发……

　　“唔嗯……”

　　许麟的唇落在了美妇人修长的天鹅颈上，粗糙的舌头在上一寸一寸划过，不放过任何一处位置……

　　舔舐完脖颈，顺势向下，来到了精致的锁骨处，稍作留恋就迫不及待的滑了下去，来到了美妇人雪白坚挺的双乳之间，滑入了深深的沟壑之中……

　　正在这时，两只雪白的柔夷将他的头推了起来，不待他做出困惑的表情，两只柔夷就按住了乳罩的两侧，用力一个挤压……

　　“嘣~”悦耳的弹音中，肥硕雪白的巨乳用极佳的弹性将两片薄薄的乳叶弹向了两侧，怒挺的巨乳携着颤抖的乳浪毫无保留的展露在了许麟眼中……

　　“又是前扣！！！”

　　望着此时风骚妩媚的美妇人，许麟喃喃了一声，一头栽进了美妇人“宽广的胸怀”之中，用脸庞用力拱了起来，粗糙的舌头如鱼得水般在上疯狂游走……

　　“哈啊~~”肖夜轻吟着伸手轻轻抓住了许麟的头发，十指轻柔的抓揉着他的发丝，像是安慰，又像是要抚平他的燥热，极尽温柔……

　　“嘶溜……嘶溜……”

　　许麟将雪白Q弹的乳肉来回狂舔了几遍后，终于忍不住张嘴将粉嫩嫩的乳尖含进了嘴里，用力一吸……

　　“呜嗯……”娇嫩的乳尖突遭大力吮吸，美妇人的反应可想而知，无力的娇躯猛然绷紧了一下又无力的软了下来，娇颤连连“轻点啊小坏蛋……”

　　“嘶溜……渍渍渍……嘶溜……渍渍渍……”

　　许麟双手各自握住一个巨乳，用力挤压在一起，时而吸，时而吮，时而舔，时而磨，时而将两只乳头一起含进嘴里，玩的不亦乐乎……

　　看着许麟将自己引以为傲的两只乳房用力挤压在一起，亵玩着自己的乳尖，美妇人羞耻的同时又感到无比的刺激……

　　“呜……坏胚……坏主意……一大堆……”

　　“嘶溜……渍渍渍……”

　　对两只完美的乳峰进行了长达二十分钟的侵占后，许麟才意犹未尽的松开了手中的美乳，控制着舌尖缓缓向下滑落，划过平坦无一丝赘肉的小腹，来到了精致的肚脐眼处，灵活的舌尖顺着肚脐眼缠绕了几圈，随后轻轻探入，柔柔的顶磨……

　　“呜……小变态……阿姨痒……”

　　许麟闻声抬头对着美妇人轻轻一笑，缓缓收回舌头，一个快速的后缩，来到了美妇人的两腿之间……

　　“呜嗯……不要……”对女人来说，不管进行过多少次欢爱，将生殖器官暴露出来总是会感到难堪，尽管还隔着丝袜与半透明的内裤……见许麟来到自己两腿间，肖夜尝试着合上玉腿而不得后，只能伸出洁白的柔夷挡在了两腿间的神秘地带……

　　许麟轻轻一笑，也不急于对他最向往的地方发起进攻，低头在美妇人的手背轻吻了一口，随后伸出舌头舔在了美妇人的丝腿内侧……

　　“啊~~”毫无疑问，大腿内侧绝对是人体最最敏感的区域之一，这里有着密集的人体神经，许麟每一下有力的舔舐都能让美妇人的心灵发出一阵阵源自灵魂的颤栗……

　　“小麟……不要……”

　　美妇人难耐的扭动着水蛇般的腰肢，媚眼如丝的望着许麟，带着几许哀求，希望他可以停下动作……

　　但许麟怎肯放弃肉香四溢的丝腿，美妇人的哀求声不但没有换来许麟的同情，反而让他更加疯狂……

　　“嘶溜……嘶溜……”

　　许麟大力的舔舐着，但慢慢的，他不在满足于隔着丝袜，开始憧憬肉与肉的亲密接触，他伸出双手，手指勾起丝袜的边缘……

　　“撕拉~~撕拉~~”

　　薄如蝉翼的高级黑丝在许麟的巨力下犹如豆腐一般脆弱，轻易就被撕扯到凌乱不堪，大片雪白的肌肤暴露在了空气中，几缕不愿断开的丝线垂死挣扎般连接着破败的区域，更添了几分若隐若现和凌虐的美感……

　　“呜嗯……小坏蛋……好贵的……你……啊……不准舔了……阿姨好难过……呜……”没了黑丝的阻挡，美妇人更加直观的感受到了许麟作怪的舌头，大腿内侧传来的阵阵麻痒像是要钻进她的心里一般，让她也说不清是难过还是满足……

　　美妇人也不知是有意勾引，还是并不知道这样的娇吟只会比主动邀请更加让男人疯狂，总之她话音落下后，许麟更加疯狂的舔舐了起来……

　　狂舔着美妇人细腻的大腿肌肤，直至肖夜只剩下喘息的份才算停止，他直起身双手握住美妇人的柳腰，轻轻一转一拉，将她摆成了跪趴在床上的姿势……

　　肖夜浑身像没了骨头一般，任许麟将自己摆出了这副淫荡的姿势，解开了的乳罩挂在肩头，肥美的月臀高高撅起，诱惑的黑丝下红色半透明的蕾丝内裤撩人到了极致……

　　许麟伸出双手穿过美妇人腋下，再从后勾住美妇人的肩头，用力一拉，美妇人的柳腰顿时像折断了一般，向后折了起来，光滑的美背零距离的接触到了许麟的鼻尖，许麟微微低头，火热的唇就覆上了她的美背……

　　“哼嗯……”肖夜已经彻底放弃了抵抗，也无力抵抗，只能不断娇吟着承受许麟的舌头自己身上肆虐……

　　粗糙的舌头在美妇人光滑的美背上肆虐了一圈，许麟松开手，将美妇人的上身缓缓放倒在床上，后退一步，低下了头，来到了他最向往的地方……

　　许麟将鼻尖抵在美妇人的月臀上，满足而陶醉的轻轻一咻，而后游走了一圈，最后缓缓抵住了散发着热气的禁地，深深一嗅……

　　“咻……”

　　熟媚的肉香与花穴特有的独特香味冲入鼻腔，瞬间引爆了许麟的嗅觉，犹如点燃滔天烈焰的引星，将许麟彻底点燃……

　　“撕拉~~”

　　他伸出双手抓住包裹着月臀的黑丝，狂躁的撕扯开来，直扯得黑色破败不堪，宛若一张破败的蜘蛛网一般才停下，大嘴迫不及待的覆了上去，对着如刚出炉馒头般的雪白臀肉开始了疯狂的舔舐与轻轻的啃咬……

　　“嘶溜……嘶溜……”

　　“呜嗯……”美妇人肥美的臀肉不断在许麟的粗舌下颤抖，许麟的舌尖不时的从蕾丝内裤的缝隙中划过，刮过菊蕾，花唇，若即若离的触感让她心里的期待不断叠加，欲望一步一步上升……

　　渐渐地，美妇人开始主动摇晃起了肥美的月臀，配合起许麟的舔舐……

　　许麟很快就发现肖夜的动作，他知道美妇人应该是忍耐到了极限，心里怀着对美妇人的感激和爱意，许麟从裆部用力扯断了她湿淋淋的内裤，将之从美妇人的胯下抽出，扔到了一旁……

　　双手将她扶起，搂在自己胸前，温柔捋开她额前的秀发，沙哑道：“宝贝阿姨，来69吧！”

　　肖夜媚眼迷朦着，娇喘吁吁，已经完全听不进去许麟在说什么了……

　　许麟见状也没打算得到回应，轻笑一声，在她相反的方向躺倒了在床上，双手握住美妇人的细腰，用力抬起，控制着她水淋淋的花唇悬在自己嘴唇上方……

　　娇滴滴的花唇似乎知道了自己的宿命，徒然间快速蠕动了起来，粘腻的淫液滴落而下，落在许麟的唇角……

　　望着湿到一塌糊涂的粉红花穴，许麟再也忍不住，深吸了一口气，猛的张大嘴巴盖住了蠕动痉挛着分泌花蜜的花唇，舌头狂野的贯了进去，飞速搅动起来……

　　“咕叽……咕叽……”

　　大量的淫液让美妇人的花穴湿润到了难以形容的地步，许麟的舌头在里面只要轻轻一搅动，就能发出“咕叽咕叽”的声响……

　　“哈啊~~~”似乎是终于盼来了解脱的一刻，肖夜脸上露出了一抹色气而满足的浅笑，长时间的擦边逗弄几乎将肖夜逗疯了，想要被填满的冲动是这么久以来最激烈的一次，虽然舌头比不上小情人让人神魂颠倒的坚硬巨物，但也算解了她的燃眉之急……

　　肆虐的粗舌让美妇人淫液直流，不断流进许麟嘴里，被他贪婪的咽下，快感如潮，但渐渐地，迟迟无法达到顶峰的快感让她美眸中的渴望越来越重，娇躯颤栗中，她注意到了近在眼前，如一杆标枪一般矗立的狰狞巨蟒……

　　美妇人控制不住自己一般的伸出了玉手，轻轻搭上了威武坚硬的肉棒，钢铁般的触感让她心尖剧颤，迷蒙的美眸浮现出深深的渴望，忍不住越握越紧，与此同时，她的心里慢慢涌现出了一种渴望，一种想要将“它”吃掉的渴望……

　　这股渴望慢慢强烈，并让她开始口干舌燥，渐渐地，美妇人控制不住了，媚眼迷离中，她缓缓探出了红嫩的香舌，试探般轻轻点在狰狞的紫红色龟菇上……

　　但红嫩的香舌仅仅是轻轻的一下触碰，就“惊慌失措”缩回来小嘴内，似乎被上面传来的温度吓到了一般……

　　但不过几秒，红嫩的小舌就再次颤巍巍的伸出了口外，来到了狰狞的龟菇前，稍作停留，就义无反顾的贴了上去，并绕着龟冠用力缠绕了一圈……

　　“啊~”龟头上传来的柔软触感让许麟浑身一颤，忍不住松开美妇人的花唇发出了一声颤抖的呻吟，紫红色的龟头刹那间又胀大了一圈，环绕的青筋愈加吓人……

　　听着许麟颤抖的声音，感受着他激烈的反应，美妇人迷离的媚眸中浮现出了一抹得意的娇羞，嘴角浮现出了一抹惊艳的弧度……

　　她伸出双手用力握紧巨蟒，坚硬如铁的触感、滚烫的温度真真是让她的心扉都在颤栗，美眸迷离的凝视着威武的肉棒，一边配合着双手的捋动，又看了许久，忽然张嘴将小半个龟头含进了性感的红唇内……

第一百六十六章

　　“唔……宝贝阿姨！！！”

　　这是许麟所期盼的，但真等到这一刻，他还是疯狂了，用力低吼了一声，投桃报李般的绷紧了舌头，对准美妇人的菊蕾，狠狠一刺……

　　“扑哧~”绷紧的舌头如一把肉做的匕首，深深贯进了美妇人的名器粉菊中……

　　“哼嗯……”敏感的菊蕾再次引来了熟悉的主人，美妇人浑身剧颤着瘫软了下去，发出了一声重重的鼻音，菊穴被贯穿的美感让她满足的眯起了美眸，唾液从嘴角滑落，剧烈的喘息了几秒后，报复般的张大了红唇，将整个龟头艰难的含进了小嘴里，用香舌用力刮舔起来……

　　许麟闷哼一声，不甘示弱的飞速舞动粗舌，快速抽送美妇人天生名器的菊蕾……

　　“哼嗯……”你来我往中，肖夜的小嘴也逐渐适应了肉棒的尺寸，开始有规律的吞吐起来，粉嫩的小舌不断围绕着最敏感的龟沟处舔舐，香涎从嘴角溢出，顺着棒身滑落，将整根肉棒都染的湿淋淋的，泛着乌光……

　　“受不了了！！！”

　　五分钟后，激烈的69让许麟几乎感觉自己的肉棒要爆炸了，他拍了拍美妇的月臀，发出了投降的讯号……

　　“唔嗯……”美妇人意犹未尽的吐出肉棒，回头望向许麟，眸子里蕴含的媚意简直能将钢铁融化……

　　许麟扶着美妇人从自己身上下来，将她的两条丝腿粗暴的分开，以一种淫靡的姿势坐在自己胯间……

　　四目相对，俩人痴缠的目光紧紧交织在一起，狰狞的蟒头用力抵在了粉嫩的花瓣上……

　　只要许麟手一松，或者肖夜轻轻用力一沉腰，就能完成结合……

　　两人的目光痴缠了许久，忽然，只闻见“扑哧”一声，黝黑狰狞的肉棒深深陷进了美妇人粉嫩的花穴内，刹那间完成了贯穿……

　　也不知是谁先主动的，或许是有默契的做出了相同目的的动作……

　　“啪~”的一声，破烂黑丝包裹着的雪白肥臀狠狠砸落在了许麟的腹股沟上，颤起了几朵淫靡的臀浪……

　　“嘶……好紧！！”极致的包裹感，夹的许麟爽上了天际，忍不住颤抖着深深吸了一口凉气……

　　“啊~~好满呀……”美妇人则是昂着头颅，发出了一声悠长的叹息，美艳绝伦的俏脸上露出了一抹似哭似笑的陶醉表情……

　　暧昧绵长的前戏，情到深处的结合……

　　许麟直起腰，伸手将美妇人挂在肩头的乳罩取下，双手用力环住美妇人的柳腰，让她的美乳贴在自己的胸前厮磨，抵着她的额头，望着她的美眸，深情的唤道：“宝贝阿姨……”

　　肖夜的目光亦是紧紧凝视许麟的眼眸，吐气如兰的唤道：“小坏蛋~”

　　“谢谢你愿意接受我！”许麟轻柔的吻了吻美妇人的红唇“刚刚我以为我很快就要失去你了，没想到你会包容我，你叫我回来那一刻，我真的瞬间感觉天都亮了，也让我瞬间充满了斗志……”

　　肖夜浅浅一笑，回以一吻，柔柔道：“阿姨也谢谢你，是你在阿姨最困难时刻成为了阿姨的依靠！”

　　“偷偷告诉你，上次你的表现让阿姨很满意，所以阿姨……爱上你了！”

　　“宝贝阿姨！！”

　　“小坏蛋……”

　　“宝贝阿姨……”

　　“小麟……”

　　“肖阿姨……”

　　四片的嘴唇紧紧的贴合在了一起，两舌激烈的交缠，唾液交织在一起，难舍难分……

　　深情的告白让两人的感情再次得到了升华，不用任何言语，就将媾合的动作配合的近乎完美……

　　“啪叽~啪叽~啪叽~”

　　肥臀砸落间，白浪翻滚，水花四溅，比少女还要娇嫩几分的花唇紧紧含着狰狞的巨蟒，不断吞吐，大量的淫液潺潺流出……

　　“唔嗯……好美……小坏蛋……顶到阿姨心里面了……”美妇人的呻吟声从未如此大胆，如此娇媚，直听的许麟的肉棒又硬了三分……

　　“呜呜……高潮了……小坏蛋……”不到十数下的抽送，美妇人就颤栗着达到了高潮，超长时间的前戏让她的身子骨敏感到了极致，不堪一击……

　　“啪叽~啪叽~啪~~”

　　美妇人垂死挣扎般又起落了两下，随后狠狠砸落肥臀，将坚硬的肉棒吞到了最深处，浑身激烈的颤抖了起来……

　　“呜呜……好……满足……阿姨飞了……”强烈的高潮让美妇人的俏脸都微微扭曲了起来，循着快感快速的扭腰摆臀让深埋在自己体内的肉棒快速的摩擦着……

　　一股股滚烫的阴精从子宫深处倾斜而出，浇在狰狞的龟头上，膣内娇嫩的膣肉抽搐般痉挛着，仿佛生出了无数条触手对着肉棒用力箍紧……

　　“小嫩穴咬死人了宝贝阿姨！！”许麟双手抓住美妇人的丝臀，用力揉搓，爽的不断地倒抽着凉气，抵抗着美妇人高潮中花穴所带来的强烈快感……

　　“好舒服嘛……”美妇人高潮中泛着潮红的俏脸上涌现出了一抹小女儿般的娇羞，语气绵柔中带着几分歉意……

　　一脸娇柔的肖夜是许麟从未见过的，也将他迷的神魂颠倒，他忍不住伸手捏住了美妇人尖细的下巴，沙哑着声音问道：“这才几下啊，就高潮的这么激烈？”

　　“哼嗯……还不都怪你……”美妇人沉浸在高潮快感中，轻轻颤栗着雪白的酮体，娇媚的翻了个白眼：“都怪你前面把阿姨逗的那么难过……所以才会这么快就……”

　　“难道不是阿姨的小粉穴太敏感了吗？”

　　“坏胚……满嘴歪话……”

　　“哪是歪话，都是实话啊……”许麟伸手捧着美妇人的粉脸，认真道：“宝贝阿姨不但生的丰乳肥臀，美艳无双，全身的肌肤更是白里透红，尤其是腿间的小粉穴，简直比未出阁的少女还要娇嫩，还有小屁……呜……”

　　美妇人才刚结束高潮，尚在余韵之中，哪听得这般下流话，这几句话下来，又把美妇人逗弄的情欲高涨了起来，只得羞急的捂住了许麟的嘴巴……

　　一番动作下来，浑身无力的美妇人呼吸越加急促，伟岸的胸膛都跟着快速起伏着，惹得两只肥硕的巨乳颤栗不止，媚态骄人，娇嗔道：“嘴里就没有一句好话~”

　　许麟也不挣扎，冲着美妇人眨了眨眼睛，只是用力搂紧怀里这具温软的雪白酮体……

　　“啐……”美妇人装模作样的挣扎了一下，伸手掐住许麟的脸颊，轻轻一拧，娇嗔道：“还眨眼……真不知道你的脸皮怎么这么厚……”

　　许麟轻轻挣开美妇人的玉手，环紧手臂，凑到美妇人耳边吹着热气，得意道：“要脸怎么能得到宝贝阿姨的垂青呢？”

　　“啐~”美妇人轻啐了一口，又是轻轻掐了掐许麟的脸，随后搂紧了他的脖颈，紧紧贴合在了一起……

　　俩人耳鬓厮磨了一阵儿，未得到满足的许麟率先忍不住了，他的大手转移阵地来到美妇人那肥硕坚挺的巨奶上，大力揉搓了起来，尽情享受美乳的温润触感……

　　一边环紧美妇人盈盈一握的柳腰，带动着她的娇躯上下起伏着，吞吐起了自己的巨蟒……

　　“哼嗯……小坏蛋……”美妇人很快就难以自持的娇吟了起来，螓首左右摇摆，如云的秀发飞舞不定，美艳的脸庞布满了春情，美眸开阖间，媚意流转，叫人不敢直视……

　　“啪叽~啪叽~啪叽……”

　　任何高难度的姿势在许麟的巨力加持下都变的再简单不过，只需短时间的熟悉，就能运用自如……

　　他慢慢加快了速度，一边狠肏着美妇人娇滴滴的花穴，一边肆意把玩娇挺的巨乳，四目相对，皆是情欲满目，不多会儿，四片嘴唇又贴合到了一起……

　　“渍……渍……渍……”

　　“啪叽~啪叽~啪叽~啪叽~啪叽~”

　　娇嫩的花穴如何受得了巨蟒的横冲直撞，接连不断地撞击很快又将熟媚的美妇人送上了巅峰，她的胸口再度开始快速起伏，终于在如潮的快感将她推上巅峰之际，收回了在许麟口中的香舌，纵声娇呼：“好舒服……呜呜呜……小坏蛋……阿姨又高潮了……”

　　“尽情享受高潮吧宝贝阿姨！！”望着高潮连连的美妇人，强烈的成就感让许麟感觉肉棒的敏感程度都降低了许多，他松开握住美乳的手，双手一起握住美妇人的柳腰，一边带动着肥臀起落，一边一下又一下的狠命向上挺胯撞击……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　大量的淫水在凶猛的撞击下四下飞溅着，将两侧的床单都湿了一大片，淫靡到了极致……

　　“呜呜……好美……不要……用力嘛……阿姨要飞了……”极致的快感甚至让美妇人的声音中带上了哭腔……

　　“啪叽~啪叽~啪叽~啪叽~”

　　“小坏蛋……呜呜……阿姨要飞了……你好厉害……”

　　有什么比正在高潮中的女人的夸奖更让男人兴奋？

　　许麟心底的情欲此刻就在满满的征服感的带动下，更加汹涌澎湃，动作更加狂野，抽送的愈来愈快，愈来愈急……

　　“啪啪啪啪啪啪……”

　　“啊……啊……小麟……到了……阿姨……到了……呜呜……好舒服……好舒服……呜呜呜……”

　　美妇人近乎哭泣着呻吟着，大量淫液狂喷而出，力道之大，打在龟头上，都能让许麟感到一阵轻微的疼痛……

　　“潮吹了！！”许麟兴奋的低吼一声，干脆利落的拔出了肉棒，没有了肉棒的阻挡，透明的淫液更是如天女散花般飞喷而出，直让许麟都看呆了去……

　　“呜呜……小麟……小麟……”

　　极致潮吹中，美妇人不断轻唤着许麟的名字，迷离到了极点的美眸中滑落了两行清泪，似乎对自己的尿床般的高潮感到羞耻……

　　许麟呆呆的看了两秒，快要爆炸了的大肉棒将他唤醒了过来，他的目光透过了还在喷着淫液的花穴，看到了隐藏在其后的粉菊……

　　这一看，他整个人都兴奋的颤抖了起来，“双穴高潮”这个全新的词汇出现在了他的脑海里……

　　强烈的兴奋驱使他将美妇人推倒在了床上，握住肉棒对准了美妇人的菊蕾，用力一挺……

　　“扑哧~”肉棒应声贯进菊蕾！没有丝毫停顿，一经插入，就直接开始急促而凶猛的撞击！

　　“啪啪啪啪啪啪……”

　　“呜……小麟……”还在潮吹的美妇人根本来不及反应，就在许麟的狂轰滥炸下失了心智，一双媚眸彻底被迷雾掩盖……

　　“好舒服……小麟……呜……阿姨……要……升天了……”粉嫩的花唇还在潮吹中喷洒着淫液，娇嫩的菊蕾又遭如此高强度的抽送，痴痴的娇吟声中，一波又一波的快感如海啸袭来，将美妇人彻底淹没其中……

　　“啪啪啪啪啪啪……”

　　望着此时浑身都散发着淫媚光芒的美妇人，许麟“呼哧呼哧”喘着粗气，狂抽猛送，恨不得将睾丸也塞进她的嫩穴里……

　　短短的三分钟，许麟就抽送了近三百下，美妇人菊蕾的防线也彻底崩塌，只见她猛的尖叫了一声，忽然弓起了柳腰，垂死挣扎般挺动了数下，随后无力的落回到了床上，双目无神的望着天花板，嘴角滑落了一行唾液……

　　狂抽猛送下散发着高温的菊道猛然箍紧，将许麟的肉棒紧紧包裹住，难动分毫，随后激烈的痉挛了起来，菊道内分泌出了大量的菊油，给肉棒进行了一次彻彻底底的“精油按摩”……

　　“啊……”

　　许麟额头上猛的暴起了青筋，仅仅忍耐了几秒，就感到了一阵强烈的酸意，鹅蛋般大小的睾丸开始猛烈的蠕动了起来，白灼腥浓的精液顺着输精管向外喷涌而去……

　　“射了！！！”

　　许麟咬牙猛哼了一声，狠狠一挺腰，“啪”的一声，将肉棒深深埋进了菊蕾中，滚烫的精液如脱缰的野马，奔腾进美妇人的直肠之内……

　　“呜呜……”滚烫精液的注入让失神的美妇人呜咽了一声，不断的低喃道：“好烫……好烫呢……”

　　“呜……”

　　潮水般涌来的快感让美妇人忽然感到了一股强烈的尿意，而几乎就在她感到尿意的瞬间，尿道内就轻轻“抖”了一个激灵，红色的尿道口不受控制的溢出了一股透明的尿液……

　　“啊……”

　　强烈的羞耻让美妇人紧紧咬住了下唇，唯恐被许麟发现自己的不堪，她用力缩紧小腹，暂时压制住了几乎要喷涌而出的尿液，然而，小穴与菊蕾的同时高潮却让她好像一个尿失禁患者一般，越压抑，越控制不住……

　　“小麟……把头转过去……别看阿姨……啊……”

　　短短的几个字，美妇人说的无比艰难，话音未落，透明温热的尿液就如同从高压水枪内激射而出的一般，“滋滋”的强力击打在许麟的小腹上……

　　望着激射在自己小腹上的液体，许麟一阵恍惚，好一会儿，才确信，这是尿液！

　　“肏尿了……”

　　许麟呢喃着望向美妇人，眼里的火焰越烧越旺，深埋在美妇人体内的肉棒越来越硬！

　　“呜呜……”

　　肖夜紧紧捂着自己羞愧的玉靥，娇躯颤抖着发出阵阵呜咽声……

　　许麟伸出手，强硬的扯下美妇人的手，紧紧的注视着她躲闪的美眸……

　　“呜……好丢人……别看阿姨……”羞耻的失禁让美妇人几乎要哭出来了……

　　“为什么会觉得丢人？”许麟猛的低下头，用力抵着美妇人的额头，“失禁恰恰说明你的身体得到了极致的满足！”

　　羞愧中的美妇人微微一怔，娇躯慢慢的停下了颤抖，睁开美眸望了许麟一眼，又紧紧的闭上，好半饷才传出一声低低的询问：“真的吗？”

　　“当然是真的！”许麟语气肯定的应了一句，忽然后撤从美妇人的菊蕾中退出肉棒，又一个抽身，来到了美妇人的两腿之间，低头近距离望着布满了淫液与尿液的花唇，低喃道：“你知道把女人肏尿对一个男人来说是多大的成就吗？”

　　“你别挨那么近，脏……啊……”见许麟趴到了自己刚刚失禁完的腿间，美妇人羞愧的低呼道……

　　“脏？”许麟自言自语了一句，忽然抬头对着美妇人邪魅一笑……

　　不知为何，看到许麟脸上露出这样的笑容时，肖夜心里突然好慌，同时心里涌上了一种既羞耻又荒唐的期待……

　　“小麟……听话……快起……”

　　美妇人一边说着，一边伸出玉手，想要拉起许麟，眼看她的柔夷即将碰到许麟的头发时，许麟忽然猛的长大了嘴巴，一头栽进了美妇人的腿间……

　　“嘶溜……”

　　“啊……”美妇人的美眸中先是闪过一抹不可置信的神采，旋即后知后觉般的娇呼道：“小麟……脏啊……不可以……舔……呜呜呜……”

　　“嘶溜……嘶溜……”

　　“别舔……小麟……呜呜……求求了……好脏……”

　　“嘶溜……不脏……滋滋……”

　　“嘤……”

　　其实在许麟脸上露出坏笑时，肖夜就隐隐猜出了他下一步的动作，可是真当他将嘴巴覆上自己刚刚失禁完的下体后，她还是惊讶了，而短暂的惊讶过去，随之涌上心头的是浓浓的感动……

　　肖夜不知道他是不是为了不让自己因为失禁而觉得难堪，所以才做出这样的举动，但不管这是不是原因，她都不想知道了！

　　因为当一个男人愿意接受你的一切时，不嫌弃你的所有时，那就说明这个男人，是真的爱你！

　　“小麟……”柔媚的轻唤声中，美妇人撑起了雪白的娇躯，伸出洁白的玉手轻轻抚上了许麟的头发，轻轻抓揉着，享受着小男人无私的爱意……

　　许久，她再次达到了高潮，高潮中，她颤栗着雪白的酮体，双手捧起了许麟的脸庞，轻轻抚摸着，柔情似水的美眸紧紧盯着他的眼睛……

　　许麟眼带笑意，深情回望……

　　又是许久，肖夜停下了颤栗的娇躯，她缓缓从床上站起，优雅的转了一圈，全方位的向许麟展示自己完美的酮体，随后背对着许麟撅起了肥臀，缓慢的跪倒在了床上，控制着自己缠绕着破败黑丝的肥臀在许麟的眼前轻轻的摇晃着……

　　“咕咚……”许麟瞬间感到口干舌燥，狠狠蠕动了一下喉结……

　　“吃吃吃……”

　　妩媚诱惑的浪笑声从美妇人的口中传出，带动着完美的娇躯一阵轻颤……

　　“过来~”美妇人缓缓直起腰，扭过头，媚眼如丝的望着许麟，勾了勾手指……

　　在美妇人无与伦比的魅惑下，许麟犹如一个提线木偶般，傻傻的凑上前去，贴到了美妇人的身后……

第一百六十七章

　　“咯咯咯……”望着许麟痴呆的傻样，美妇人的口中又是发出了一连串魅惑的浪笑，好久才随着夏日的微风消散于窗外……

　　停下笑声，美妇人骄傲媚眸中的爱意却是愈来愈浓，红唇轻启，声线沙哑而迷人，魅惑道：“小坏蛋……你可真是要了阿姨的命了……”

　　魅惑的笑声让许麟肉棒狂跳，双目赤红，喘息声愈加急促，当眼前的美妇人真正散发出经过岁月沉淀的独特魅力后，他才知道，自己是有多么的不堪一击……

　　“傻样……”美妇人望着不断大喘气却依然没有动作的许麟，似嗔似怨的瞥了他一眼，燥热瘙痒的身体让她忍不住主动伸出了白皙柔夷，向后握住了正不安分跳动着的肉棒……

　　青筋暴起的棒身上传来钢铁般的硬度，让她眸中水雾更浓，轻柔捋动了数下后，扭摆着肥臀，对准了自己粉嫩的花唇，轻轻研磨了数下，无法再控制自己的欲望，缓缓坐落……

　　黝黑粗长的巨蟒一寸一寸被神秘的幽谷吞没，直至完全消失在了两瓣雪白的肥臀之间……

　　“啊……”悠长的叹息声中，强烈的满足感充盈在美妇人心间，痴痴的笑意在她唇角浮现……

　　“宝贝阿姨……”

　　望着美妇人淫荡的将自己的肉棒吞没，许麟整个人都激动的颤抖了起来……

　　“嗯……？”美妇人一边用滑腻的臀肉在许麟的腹股沟处磨蹭，一边扭过螓首，媚眼如丝的望向许麟的眼睛，透出一抹询问……

　　“你好骚啊……”

　　许麟忽然情绪激动的伸出双手探到美妇人胸前，一边抓住一只肥硕的巨乳，毫不怜惜的大力揉搓起来……

　　雪白的巨乳在许麟的手中变化成各种淫靡的形状，粗暴的动作给美妇人带去了一阵阵疼痛，只觉自己的乳房都要被捏爆了一般，但偏偏这种疼痛又让她燥动的心灵得到了慰藉！

　　“唔嗯……疼……轻点……抓坏了……看你……嗯……以后……玩什么……”

　　“我控制不住！宝贝阿姨实在太骚了！！！”许麟急促的喘着粗气……

　　“吃吃吃……”感受着身后小男人激烈的反应，上一秒还在喊痛的美妇人口中忽然传出了一阵痴痴的媚笑，雪白的酮体一阵花枝乱颤，她翘起嘴角，勾出一抹骄傲的弧度，挑了挑柳眉，不无挑衅的揶揄道：“你就只是用嘴巴说吗？”

　　“嘶……骚阿姨！！！”

　　试问世间哪个男人能受不了这样的挑衅？

　　许麟瞬间目露睚眦，怒吼一声，忍无可忍，双手从美妇人腋下穿过，用力反扣住，将美妇人的上身猛的拉近自己的身体，让美妇人的美体勾勒出一道美妙的弧线……

　　继而绷紧了自己全身的肌肉，宽阔的肩膀与结实的臀部成一条直线，腰马合一……

　　一个缓慢的后撤，将肉棒退出大半后，继而一个极速向前挺胯撞击！

　　“啪！”

　　结成八块腹肌的小腹带着坚决的意志与强势的力道，狠狠砸击在美妇人的肥美肉臀上！

　　粗长坚硬的巨蟒闪着冷酷的幽光，携着坚定不移的信念，强有力的撞击在柔软娇嫩的花心之上！

　　“啊……好重……”大力撞击之下，美妇人浑身美肉剧颤，犹以这个姿势下胸前肥硕坚挺的巨乳为甚，只见两只白腻的巨乳在空中狠狠划出了一道完美的弧度，粉嫩的乳尖如宝石般闪烁着光芒，娇吟声从美妇人唇角溢出，哀怨中透着隐藏不住的满足……

　　“啪！”

　　“哼嗯……轻些……”

　　“啪！”

　　“呜……顶的好深……好美……”

　　“啪！啪！”

　　“嗯……慢些……”

　　“啪！啪！啪！”

　　“啊……好舒服……小坏蛋……”

　　“骚穴阿姨！！！”许麟怒吼一声，无法再控制压抑自己，全力冲刺起来！

　　“啪！啪！啪！啪！啪！……”

　　快速的撞击下，紫红色的狰狞蟒头反复摩擦着美妇人的蜜穴花径，棱角分明的龟棱好似一把锋利的刀片狠命刮着娇嫩的膣肉，不断将粉嫩的膣肉带出洞口，再狠狠塞进，淫靡的白浆布满了黝黑的蟒身，淫液在撞击下形成浪花，美妇人眸中迷朦的水雾化作泪花，充盈了晶莹的凤眸，性感迷人的红唇不住的溢着娇吟……

　　美妇人的肉体是如此的丰熟，如此的令人着迷……花穴甬道又是那么的狭隘湿润，狂抽猛送下，夹的肉棒畅快难言，让许麟不断倒抽着冷气……

　　“呜呜……好舒服……小坏蛋……小麟……轻点……阿姨……嗯……会坏掉的……呜……肉棒……好硬……”

　　撩人的呻吟看似在求饶，但又似在勾引，在许麟听来，无疑就是对自己的挑衅！是在勾引自己更加卖力！

　　“还敢叫的这么骚！！”

　　许麟嘴里发出野兽般的嘶吼，双目赤红着松开了束缚在她香肩上的手，改为捉住了她的杨柳细腰，拼命拉拽挺送，将速度狂飙了起来……

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”

　　“啊……啊……啊……呜……呜……呜……”

　　随着许麟再次提升了抽送的速度与力度，更加汹涌强烈的快感让美妇人彻底迷乱了，成熟美艳的脸庞上媚意逼人，眉宇之间逐渐透出了骚媚入骨的神光……

　　“呜……高潮了……小坏蛋……呜呜……好舒服……好舒服……更快……肏阿姨……啊……肉棒好舒服……呜……”

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”

　　急促而热烈的撞击声中，娇嫩迷人的花穴在巨蟒的鞭挞成了艳红色，淫汁泛滥，四下飞溅，美妇人放浪的娇吟声逐渐娇柔……

　　“高潮了……呜……到了到了到了……哈啊……”汹涌的快感将美妇人的泪腺击垮，不可抑制的流下了幸福的眼泪，哭喊着到达了巅峰，缠绕着破烂黑丝的美臀狂颤不止，大量的淫液从蜜穴的各个角落溢出，顺着许麟的肉棒滴落在床……

　　“啪啪啪啪啪啪……”

　　“好好享受吧！！”许麟并没有因为美妇人的高潮而停止抽送，但却放慢了几分速度，伸手将美妇人拉起，把玩着两只肥美饱满的巨乳，一边把玩，一边抽送……

　　“怎么这么……舒服……呜呜……小坏蛋……阿姨……浑身好麻……哼嗯……轻飘飘的……感觉要飞起来了呢……”

　　许麟侧头吻上了美妇人的耳垂，喘息道：“那阿姨是不是表扬表扬小麟啊？”

　　“哼嗯……”美妇人眯着美眸享受着许麟的亲吻，意乱情迷的娇吟了一声，点了点螓首，柔媚道：“小麟……好厉害……让阿姨好舒服……”

　　“宝贝阿姨……更骚一点……说出来，什么东西让阿姨好舒服？”

　　“哼嗯……坏胚……”得到了极致满足的美妇人显得格外的顺从，轻哼了一声后，大胆的凝视起了许麟的眼睛，柔媚道：“小坏蛋的……大肉棒好舒服……又大……又好粗……又好硬……嘤……这样满意了吗？”

　　“嘶……”许麟狂抽了一口气，再度狂抽猛送了起来，一边狠肏，一边咬牙骂道：“让你骚！让你骚！让你骚！”

　　“啪啪啪啪啪啪……”

　　“哼……哼……嗯……人家……没有……骚……呜呜……都是你让阿姨……说的……哼嗯……大肉棒……好舒服……啊……”

　　“还说没骚！我看你是骚到骨子里了！”许麟咬牙切齿的说完，忽然双手向下穿过美妇人的腿弯，将她如把尿一般抱了起来，一边抽送，一边走向厕所……

　　这个姿势对男人的体力与肉棒的尺寸息息相关，一般人根本无法做到，性经验少的可怜的美妇人又何曾经历过，美妇人一边惊叹于小男人的体力，另一边只感觉自己的身躯又更绵软几分……

　　来到厕所，许麟抬起雄壮的大腿用脚将灯打开，抱着美妇人来到了镜子前，邪笑道：“看看镜子里，宝贝阿姨就知道自己多骚了！”

　　淫靡的姿势下，美妇人彻底看清了两个媾合的下体，看清了许麟的肉棒是怎么样贯穿占有自己的，更看清了自己被鞭挞到一片狼藉的阴唇……

　　美妇人羞吟一声，紧紧闭上了美眸，心头涌上了一阵淡淡的羞耻，可仅是刹那间，淡淡的羞耻就化作了无力感，化为了对大男孩的臣服……

　　深深的无力感与逐渐加深的臣服感让美妇人大胆的睁开了水光凛凛的美眸，伸手拂开了自己额前的秀发，直视着镜子许麟的眼睛，柔柔的道：“小坏蛋，放阿姨下来……”

　　许麟第一时间感觉到了美妇人眼神中的变化，稍一犹豫就将她放在了地上……

　　“唔嗯……”太过强烈的快感过后，美妇人全身都是酥软的，黑丝玉足撑到地上的瞬间，就无力的软了软，险些摔倒，挣扎了几秒才算站直，她缓缓转过身，凝视着许麟的眼睛，伸出白皙的柔夷勾住了许麟的脖颈，缓缓用力搂住，两条修长的黑丝美腿如两条美女蛇一般缓缓缠绕到了许麟腰上，骚媚一笑：“进来~”

　　许麟呼吸一滞，伸手握住肉棒，对着湿润的洞口，用力一顶，尽根没入……

　　“唔嗯……”充实的满足让美妇人哀叹了一声，她伸出玉手轻抚着许麟的脸庞，媚眼透着浓浓的诱惑与臣服，望着许麟极为缓慢的道：“阿姨的身体是你的，心也是你的，整个人都是你的了，用你的大肉棒狠狠欺负阿姨吧……”

　　“宝贝阿姨！！！”

　　“啪啪啪啪啪啪啪……”

　　“呜……小坏蛋……你好强壮……阿姨……心都化了……小穴好舒服……好喜欢……你的大肉棒……嗯……”

　　许麟双手紧紧抓着美妇人的肥臀，用力狠肏，一边不断喃喃着：“太骚了……肏死你……我要肏死你……”

　　“哼嗯……好舒服……好爽……阿姨都给你……整个人都是你的……你想怎么样……呜……就怎么样……又要高潮了……肏死阿姨吧……”

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”

　　“呜……小坏蛋……大肉棒好厉害……”

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”

　　“小麟……阿姨好美……上天了……”

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”

　　强劲的高潮让美妇人成熟丰美的雪白酮体泛起了一阵浅浅的粉红色，狭隘的肉穴狠狠夹击着许麟的大肉棒，直夹的许麟怒吼连连，快感一步步的攀爬，直至感到一阵强烈的酸麻从尾后根升起，并蔓延至全身……

　　射精的那一刻，许麟身上散发的气息徒然变得燥热无比，他怒吼着将肉棒深深的埋进美妇人的花穴内，抵着美妇人的子宫口，射出了滚烫的精液……

　　“啊……”

　　随着滚烫精液的注入，美妇人感觉自己的子宫像是要被融化了一般，全身的气力都消失了，如树袋熊一般被许麟托着挂在身上，翻着白眼吐出了一声极为绵长的呻吟……

　　大量精液的射出让许麟微微感到了一阵空虚感，但抱着这样一具完美的躯体，他内心中翻腾的欲望却无法得到平息，射了两次的肉棒依然坚硬如铁！

　　“波~”

　　一道如红酒开瓶般的声音响起，许麟从美妇人体内抽出了坚硬的肉棒，将挂在自己身上的美妇人轻轻放在地上，转了个圈，提着她的柳腰让之撅着肥臀趴在洗漱台上……

　　这个姿势让美妇人的丝臀高高的翘起，两瓣肥臀间一股股灼白腥浓的精液从被肏到冒着白浆的花穴中溢出，顺着两条丝腿滑落……

　　“啪~”“啪~”

　　如此淫靡的画面让许麟的呼吸瞬间又急促了起来，忍不住抬手在美妇人的丝臀左右各扇了一巴掌……

　　“呜……”

　　美妇人已经无力再做出任何动作，甚至连动一根手指头都觉得艰难，面对许麟的抽打，只是无意识的呜咽一声，颤了颤肥臀……

　　“啪~”“啪~”

　　望着颤栗的丝臀，许麟伸手握住自己的肉棒，对着两瓣丝臀又是狠抽了数下，这才握着肉棒狠狠灌进了美妇人的菊穴……

　　“啊……”

　　“啪~啪~啪~”

　　仅仅三下抽送，许麟就抽出了肉棒，对准美妇人花穴又狠狠送了进去……

　　“啪~啪~啪~”

　　又是三下抽送，许麟再度抽出肉棒，对准菊蕾……

　　美妇人的菊蕾丝滑紧致中略带一分粗糙的摩砂感，而花穴内同样紧致异常，但抽送间却是丝滑无比，蠕动间好似婴儿的小嘴……

　　两处美穴都让许麟流连忘返，都不舍得放弃，只能雨露均沾，轮流抽送……

　　“滋滋”的水声和“啪啪”抽送声不断响起，美妇人已然失去了神魂一般，凤眸迷朦，被动的撅着肥美的月臀，承受着许麟的占有，享受着那逐渐让她有些承认不住的快感……

　　被动撅臀挨肏的姿势让美妇人很快又达到了两次的高潮，全身上下都被肏的酸麻无比，只得运起余力扭过螓首，娇柔道：“小麟……阿姨承受不住了……”

　　两穴轮插，许麟正玩着不亦乐乎，但见美妇人不堪承欢，心中又生怜意，虽有些不甘心，但也没多做考虑就停下了动作，抽出了肉棒……

　　见许麟如此干脆的抽出了肉棒，美妇人微微一怔，继而生出一阵感动，作为一个成熟的妇人，她知道这对男人来说太过残忍，这一刻，只觉心里对许麟的爱意又多了几分……

　　易求无价宝，难得有情郎……

　　美妇人撑起绵软的娇躯，转身偎进了许麟怀里，美艳的脸庞上藏不住喜意，柔声问道：“我让你停下来，有不高兴吗？”

　　“没有啊，宝贝阿姨的身体才是最重要的……”对许麟来说，不甘心肯定有，但不高兴肯定没有，爱与欲的交融才是他所追求的……

　　听到许麟回答，美妇人的玉靥上顿时绽放出了灿烂的笑容，满意道：“表现不错~”

　　俩人静静地依偎了一会儿，美妇人轻轻推开了许麟，低头瞥了眼他依然气势汹汹的巨蟒，玉靥娇红的啐了一口，忽然伸出玉手轻轻拍了拍依然直挺挺的肉棒，娇嗔道：“坏东西~”

第一百六十八章

　　“嘶……”许麟的肉棒用力跳了跳，往后缩了一步，苦笑道：“你别逗它了……”

　　美妇人“嗤嗤”一笑，不但不听，反而是微微弯下腰，伸手握住了许麟的肉棒，一边轻轻的揉着，一边轻声道：“不听话就要挨揍哦，知道吗~”

　　“阿姨~”望着忽然变得有些童心未泯的美妇人，许麟有些哭笑不得，有些怕痒似的又往后缩了缩……

　　“咯咯咯~”美妇人花枝乱颤着抬起头瞥了许麟一样，松开了肉棒，走到浴缸旁打开了水的开关，继而在许麟的注视下优雅的脱着下身残破不堪的丝袜……

　　水放满了，美妇人也将丝袜除了下来，看了眼明显不能再穿的丝袜，美妇人甩手将满是“污渍”的丝袜扔向了许麟，娇嗔道：“就知道祸祸我的丝袜，赔钱！”

　　许麟笑眯眯的接过丝袜，仿佛没听到美妇人的娇嗔一般，将肉香四溢的黑丝放在鼻子下陶醉的深嗅了一口……

　　“啐~”暧昧的动作让美妇人玉靥又是一阵娇红，没眼看一般歪过了螓首，轻啐了一口……

　　许麟得意一笑，扔下丝袜，快步走到美妇人身前一把将她横抱了起来，怪叫道：“洗鸳鸯浴咯~”

　　“呸，小变态，谁要跟你洗鸳鸯浴，唔……不给你亲……咯咯咯……”

　　“啊……小坏蛋……不准舔呢……呜……啊……别吸……乳头都……被你吸肿了……啊……”

　　“啊……不让你舔……你就吸……呜……轻一点吸……别咬……唔……”

　　“渍……渍渍……”一顿挑逗下来，美妇人又是一阵浑身酥软，娇喘吁吁……

　　许麟趁机站了起来，挺着巨蟒凑到美妇人嘴边，低声道：“阿姨……吃一吃~”

　　“休想……唔……”肖夜正说着，性感的红唇就被坚硬的巨蟒杵了开来，含进了小半个龟头……

　　“呜……呜……”肖夜娇柔无力的挣扎着，想将肉棒吐出小嘴……

　　许麟急忙伸手固定住美妇人的螓首，一边轻轻用力向温暖的小嘴里挤着，一边柔声道：“吃吧，宝贝阿姨，求你了……”

　　“呜……呜……”

　　“肉棒硬的好难受，刚刚我都心疼宝贝阿姨了，吃一次吧……”

　　“呜……”

　　许麟的话击中了肖夜心里最柔软的区域，这让她犹豫了起来，这一犹豫，挣扎也慢慢弱了下来……

　　许麟心头一喜，知道机会来了，手上用了几分力量，配合着轻轻挺胯，紫红色的龟头顿时整个没入了美妇人的小嘴内……

　　“嘶……好温暖……”许麟浑身一颤，吐出了一声颤抖而满足的呻吟……

　　“哼……”美妇人从琼鼻中发出了一声不满的气音，似乎对许麟的偷袭有些着恼……

　　许麟赶忙赔上笑脸，眼带讨好的望着美妇人……

　　对视良久，在许麟期待讨好的笑容之下，美妇人终是心软了，娇哼了一声闭上了美眸，控制着香舌缠绕着龟菇轻轻舔舐了起来……

　　“啊~~”许麟又是浑身一颤，忍不住伸手轻轻抚摸着美妇人的乌发，呻吟道：“阿姨，你真好，小麟爱死你了……”

　　美妇人睁开美眸没好气的瞥了许麟一眼，轻轻掐了掐他的腿肉……

　　“嘿嘿……”

　　许麟傻笑一声，轻轻挺胯，小心翼翼的在美妇人温暖的小嘴内抽送了起来……

　　望着美艳绝伦的美妇人跪在自己身下，心甘情愿的用高贵的小嘴服侍着自己的肉棒，许麟心头的快意简直无法用言语形容，所产生的快感丝毫不亚于做爱，甚至犹有过之……

　　肉棒抽送着小嘴，不断传出“滋滋”的声响……

　　十分钟过去，美妇人的小嘴已经感觉到了一阵酸麻，她睁开美眸望着许麟，带着一丝询问，似乎在问他为什么还不射……

　　对许麟来说，快感虽强，但前面发射过了两次，此时这样的刺激还远远达不到让他射精的地步……

　　察觉到美妇人眼里的询问与不耐，许麟趁机提出要求：“阿姨看着我吃吧，这样会射的快一点！”

　　聪颖的美妇人哪不知道这是男人的征服欲在作祟，心里略作考量，媚眼轻轻一横，缓缓吐出了许麟的肉棒……

　　许麟只当美妇人不愿意，急忙唤道：“阿姨……”

　　“猴急什么~”美妇人没好气的瞥了许麟一眼，而后双手握住棒身，凝视着许麟的眼睛缓缓吐出了香舌，贴到了龟头下方，玉手轻捋，香舌轻扫……

　　“嘶……”望着美妇人的动作，许麟的肉棒用力跳了跳，他万万没想到美妇人不但是愿意，而且还做的超出了自己的预期……

　　感受到许麟激动的情绪，美妇人心里有羞有喜，娇嗔道：“再不好，不管你了啊~”

　　“马上！”许麟喜上眉梢，激动的回了一句，惹的美妇人又扔过来一记白眼……

　　就这样，在美妇人带着讨好的注视下，又是十分钟过去，终于，阵阵酥麻感从许麟臀后升起，爬上了头颅，令他头皮发麻……

　　“要射了宝贝阿姨……”强烈的快感让许麟浑身都颤抖了起来……

　　感受着许麟激动的情绪，肖夜的情绪也跟着被调动了起来，心里被莫名的兴奋感充满，本想收回舌头的她鬼使神差的将舌头更加用力的吐出了口外，同时加快了手上的动作……

　　“啊！！！”

　　许麟低吼一声，握住了美妇人的小手，一起握住了兴奋狂跳的巨蟒，压住肉棒，用力抵着美妇人的香舌，一股股白灼的精液激射而出，用力射在美妇人红嫩的小舌上……

　　滚烫的精液射在舌头上，烫的美妇人浑身都酥了，只来得及发出一声哀吟，就被汹涌灌进小嘴的精液给堵住了咽喉……

　　大量的精液迅速占领了美妇人的小嘴，多余的精液从嘴角溢出，落在了丰满白腻的巨乳上，缓缓滑落，直到将粉嫩的乳尖覆盖……

　　足足一分钟，许麟才算将睾丸中的精液贡献干净，望着美妇人嘴里白稠一片，全是自己的精液，他压制不住心里的激动，伸手抬起了美妇人的下巴，沙哑道：“宝贝阿姨，吞下去吧！”

　　一次强迫，一次自愿，算起来肖夜已经两次吞下许麟的精华了，此时嘴里全是白稠的精液，腥浓的气味不断灌入鼻腔，她竟发现，自己已经在不知不觉中习惯了这股刺鼻的气味……

　　望着许麟侵占性极强的目光，肖夜心头没有抵抗的念头……

　　“或许我根本就没有想过抵抗吧！从心甘情愿张开小嘴接纳小坏蛋的精液开始，我就在期待了……”

　　“咕咚~”

　　“咕咚~”

　　“咕咚~”

　　美妇人用雾蒙蒙的美眸凝视着许麟的眼睛，接连吞咽了三次，才将口中白灼的精液完完全全的吞咽进肚子里……

　　吞掉许麟的精液后，肖夜整个人的气质感觉都产生了变化，美眸更柔了，也更亮了，玉靥上浮现出的笑容更是骚媚入骨……

　　“真美……”

　　许麟忍不住伸手抚上美妇人的脸颊，轻轻抚摸，口中喃喃自语……

　　美妇人柔媚一笑，横了他一眼，竟又是低头将半软的肉棒含进了嘴里，对着龟头温柔的舔舐了几圈，做着清理工作一般将残余的精液吞噬殆尽，才意犹未尽般吐出重新又恢复坚硬的肉棒……

　　“阿姨……”

　　许麟神魂颠倒的将美妇人拉了起来，蠢蠢欲动……

　　肖夜没好气拍下许麟的狼爪，掐了掐许麟脸上的肉，娇嗔道：“很晚了，该洗澡睡觉了~”

　　“好吧……”尽管还有些意犹未尽，但考虑到来日方长，且今晚的收获对许麟来说已经够大了，他连考虑都没有，立刻答应了下来……

　　“傻样……”

　　“我帮阿姨洗澡！”

　　“哼嗯……小坏蛋……又占便宜……洗不干净……唯你是问！”

　　“保证完成任务……”

　　“咯咯咯……”

　　半个钟头后，许麟赤裸着身子，抱着只裹着一条浴巾的美妇人走出了浴室，将她轻轻放在梳妆台前，一脸殷勤的拿起吹风机，打开开关，熟练的吹了起来……

　　肖夜半眯着美眸，享受着许麟的服务，随口揶揄道：“不错嘛，挺熟练，看来是经常帮女孩子吹头发啊……”

　　许麟闻言动作一顿，脸上浮现出了一抹苦笑，只因美妇人的一句话让他同时想起了两个女人，他依稀记得孟萱同样说过这样的话，而他的回答是：“小时候经常帮姐姐吹头发！”

　　肖夜说完后见许麟忽然没了动静，忍不住从镜子瞥了他一眼，待看到他脸上的苦涩时，就猜到了他的心里活动……

　　“想起家里的事了？”

　　许麟无声的点了点头……

　　“活该！”美妇人从镜子里狠狠瞪了许麟一眼，又瞥了一眼他身子随着动作晃动的巨物，娇骂道：“长了根害人的东西，谁你都不放过，现在才想起苦恼……”

　　许麟脸色微微难堪，但却无言以对，只是紧紧抿着嘴唇……

　　“哼~也不知道平时那点小聪明都哪去了……”看着许麟一副垂头丧气的模样，美妇人翻起白眼没好气的骂了一句……

　　“嗯？”听出美妇人话里有话，许麟眼睛一亮，关掉吹风机，弯腰凑到美妇人耳边，轻声问道：“阿姨是不是有办法？”

　　“哼~”肖夜不屑的娇哼了一声，一副不想搭理他的模样……

　　这下彻底把许麟的好奇心勾起来了，家里的事情他真是一筹莫展，而女人更了解女人，说不准就能在美妇人这里找到破解之法……

　　许麟忍着好奇，打开吹风机，细致的将美妇人的乌发吹干后，从椅子上抱起她来到大床上，跪坐在她身后，伸手搭上了光滑的香肩，一边轻轻揉捏，一边迫不及待的问道：“宝贝阿姨，有什么好主意说一下，小麟感激不尽……”

　　“困了，不想说了……”美妇人嘴角噙着一抹傲娇的浅笑，似乎存了要逗许麟的心，说着挣开了许麟的手，解开浴巾扔到一旁，缩进了被子里，背对着许麟躺到了床上……

　　许麟立马跟着钻进被子，四肢如八爪鱼一般缠绕住美妇人赤裸的娇躯，不断讨好轻叫道：“宝贝阿姨……大宝贝……”

　　“你很烦人知道吗？别蹭我……唔嗯……哎呀……蹭的难受死了……”赤裸的身躯紧贴在一起，不断摩擦，产生的热力让两人的呼吸都慢慢粗重了起来……

　　许麟凑近美妇人的耳旁，轻轻吹着热气：“你不说我就一直磨！”

　　“哼……你就是个小无赖……”

　　许麟不以为耻，反而一脸光荣的道：“宝贝阿姨说什么就是什么……”

　　“……”

　　经过许麟不懈的努力，“不胜其烦”的美妇人终于转过了身，气喘吁吁的翻了个白眼，没好气道：“你最大的优势是什么？”

　　“最大的优势？”许麟挠了挠脑门，不确定的回道：“长得帅？身材好？”

　　“呸~不要脸！”听到许麟的自夸，美妇人没好气的娇嗔了一句，随后又忍不住“咯咯咯”的笑开了花，丰腴的娇躯一阵花枝乱颤，直叫许麟又看呆了去……

　　“那是什么啊？”许麟是真搞不懂自己的优势在哪……

　　肖夜好半饷才收住魅惑的笑声，美眸带着嫌弃，哼道：“你最大的优势就是不要脸！”

　　“最大的优势？不要脸？你这是夸我还是损我呢……”许麟故作不满的撇了撇嘴……

　　说回正事，美妇人的神色严肃了起来，认真道：“你就算犯了再大的错误，你妈还能真的不要你啊？”

　　许麟闻声怔了怔，脑海中回想了一下妈妈赶自己出门时脸上那副决绝的表情，有些不确信的点了点头，又摇了摇头：“我不知道，感觉这次她是真的生气了！”

　　肖夜冷静的分析道：“人在生气的时候，情绪激动说出什么，做出什么都是有可能的，冷静下来后就会好的……”

　　许麟脸上露出一抹迟疑：“你的意思是让我等妈妈没那么生气了，再去死皮赖脸？”

　　“死皮赖脸，还是苦肉计，都随你，但是对象不一定要是你妈妈，你可以挑一个你最觉得最容易心软的人……”

　　听完肖夜的分析，许麟陷入了沉思……

　　“妈妈会心软吗？断绝母子关系的话都说出来了……”

　　“秦姨更不用说了，要不是存了报复我的心理，她怎么会把这么丢人的事说出来……”

　　“姐姐的话……”

　　想到许珂，许麟的眼睛微微亮了起来……

　　“姐姐打电话的时候，并没有说什么太决绝的话，而且妈妈跟秦姨在一起，不太好办，姐姐一个人在上海，比较容易各个击破……”

　　“为了表现出认错的诚意，看来应该要尽快去一趟上海了！”

　　有了目标，心里也打定了注意，许麟整个人都放松了许多，刚想将自己的想法告诉怀中的美妇人，谁知一低头竟看到怀里的美妇人不知何时已经睡了过去了……

　　凝视着如小猫咪一般窝在自己怀中的美妇人，许麟脸上浮现浓浓的爱意和一抹感动，不禁想道：“如果不是肖阿姨，我现在可能还在哪里头疼吧？”

　　凝视了许久，许麟缓缓低下头，在美妇人光洁的额头上轻轻落下一吻，闭上眼睛，拥着美妇人进入了梦香……

　　清晨，第一缕阳光照进窗台，睡梦中的俩人几乎同时睁开了眼睛，看到了彼此，相视一笑……

　　“早安，宝贝阿姨~”

　　“早安，小坏蛋~”

　　昨夜全身心的满足让美妇人的美眸中还残留着淡淡的媚意，刚刚睡醒的面容上又透着一丝慵懒，一举一动都透着让人窒息的诱惑……

　　许麟情不自禁的就靠了过去，吻住了美妇人的红唇……

　　“哼嗯……”肖夜后移螓首，躲开许麟的狼吻，轻声嗔道：“没刷牙呢……”

　　“早安吻不需要刷牙的哦……”许麟坏笑一声，低头再次覆住了美妇人的红唇……

　　“哼嗯……”肖夜也只是欲拒还迎般的挣扎了几下，就沉浸在了浓厚的“早安吻”中……

　　两条舌头纠缠在一起，不断分泌的粘滑唾液在各自的口中完成互换，灼热的鼻息交织在一起，欲望一步步的提升……

　　激吻中，许麟翻身爬上了美妇人的娇躯，硬如铁棒的巨蟒准确的顶在花唇之上……

　　肖夜轻轻挣开许麟的嘴唇，双手轻推着他的胸膛，媚眼如丝的呢喃道：“大早上的……不可以……”

　　许麟闻言只是轻轻一笑，凝视着美妇人的眼眸，坚决的沉下了腰，粗壮的巨蟒顿时一寸寸的陷进了湿润难言的花穴……

　　插入的瞬间，美妇人的凤眸就顷刻间覆上了一层水雾，性感的红唇微微张开，呼出悠长的叹息，直到雄伟的巨蟒尽根没入，才娇媚的喘息道：“都说了不可以……你还进来……”

　　紧致滚烫的肉穴夹的许麟吸气连连，短暂的适应了一下后，一边轻轻抽送起来，一边讨好道：“谁让我家宝贝阿姨这么美，实在忍不住！”

　　“啊……轻一点……就你嘴甜……”

　　“宝贝阿姨的嘴才甜呢……”

　　“唔……”

第一百六十九章

　　“渍……渍渍……”唇齿交加间，爱欲渐浓……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“啊……好舒服……小坏蛋……阿姨早上……唔……嗯……有个……啊……先听……我说……”

　　“啪啪啪啪啪啪啪……”

　　“呜呜呜……坏……停一下……啊……阿姨……早上有……很重要……的会议……你快点……啊……去了……好舒服……”

　　轻而易举将美妇人送上高潮后，许麟缓了缓动作，不紧不慢的抽送着紧致湿滑的花穴，一边欣赏着美妇人高潮中的颤栗，一边趁机坏笑道：“想让我快也不是不可以，宝贝阿姨多说些好听的就行了……”

　　“呜……坏胚……一大早就欺负阿姨……啊……早知道昨晚让你……露宿街头……好了……”

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　许麟一边再次加快了抽送的速度，一边笑眯眯的回道：“我知道宝贝阿姨肯定舍不得……”

　　“哼嗯……慢点呀……唔……这样……阿姨……很快又会……高潮的……”

　　许麟伸手将美妇人的两只手按在了头顶，一边狂抽猛送，一边喘着粗气道：“那就尽情高潮吧……”

　　“唔嗯……不要……上班会没有……嗯……力气的……”

　　“啪啪啪啪啪啪……”

　　“那谁让宝贝阿姨的小粉穴这么容易高潮了？”

　　“嘤……坏胚……就会说下流话……呀……又要高潮了……呜呜……”

　　“宝贝阿姨的小粉穴更下流才对吧？这么多水？肏起来“咕叽咕叽”的……”

　　“呜……坏胚……阿姨要飞了……啊……”

　　“肉棒舒服吗？”

　　“嗯……哼……舒服……”

　　许麟兴奋的低下头，抵着美妇人的额头，凝视着她迷离的美眸，大口喘息道：“那宝贝阿姨要不要夸夸它？”

　　“哼嗯……”美妇人媚眼如丝的与许麟对视着，美眸中春潮涌动，娇媚的点了点螓首……

　　“宝贝阿姨越骚，小麟就射的越快哦~”

　　“嘤……小坏蛋……真是越来越坏了……”激烈的高潮中美妇人本就浑身绵软，又不断被许麟的淫语调戏，身体简直像是不断有电流流过一般，又爽又麻……

　　“喜欢坏的吗？”

　　“唔嗯……喜欢……好喜欢你这个……小坏蛋……阿姨……好喜欢……小麟的……大肉棒……插得阿姨好美……嘤……”

　　“嘶……”每次听着美妇人从高贵的小嘴中吐出骚浪的呻吟，都能让许麟倍感兴奋……

　　“啪啪啪啪啪啪……”

　　“呜呜……好快……大肉棒……好大……好硬……插到阿姨……嗯……心窝里了……”

　　“骚阿姨，继续说！！”

　　“啪啪啪啪啪啪啪……”

　　“不要这么……用力……会把阿姨……插坏的……呜呜……好美……又要高潮了呢……阿姨的小男人……小老公……”

　　“啊啊啊！！要射了！！！”一声“小老公”瞬间让一阵强烈的酸麻爬上许麟的头颅，猛烈的快感让他的脸庞都微微扭曲了起来，“继续叫老公！！”

　　第一次称呼许麟为“小老公”，虽然是在意乱情迷之时，但是并不代表美妇人不知道自己在说什么、做什么……

　　叫出口后她心里是有些害羞的，但见到小男人的反应这么激烈，她心里又不禁涌上强烈的自豪感……

　　“欺负阿姨吧，阿姨的……小老公~”

　　“啊！！”美妇人话音落下，许麟就是浑身一颤，再也控制不住精关，深埋在花穴中的粗壮肉棒开始用力的跳动起来，即将喷射之际，许麟紧紧注视着美妇人的媚眸，沙哑道：“阿姨老婆，老公要内射你好不好？！”

　　“哼嗯……”美妇人的眸子中飘着散不去的雾气，轻声呢喃回应：“可以呢，小老公~”

　　“啊！”在许麟颤抖的呻吟声中，滚烫的精液带着强劲的力道狠狠冲进美妇人的子宫内，一股、两股、三股、直至将子宫灌满……

　　“唔……老公……烫呢……”

　　……

　　餐桌上，缠绵完穿戴整齐的俩人相对而坐，许麟一边欣赏着得到滋润后越发美艳动人的极品美妇，一边开口道：“我打算今天就去上海！”

　　肖夜小口小口的吃着早餐，闻声只是点了点头，似乎对许麟的打算并不意外……

　　“我打算……”许麟简单的将自己的计划说了一遍……

　　肖夜耐心的听完了许麟的计划，随后撇了撇嘴：“我只是出个主意，你怎么做我可不想管……”

　　许麟闻言脸上露出一抹尴尬，点了点头没再说话……

　　毕竟这是去讨好别的女人，虽然美妇人已经接受了这些事实，但是难免还是会吃醋……

　　饭后，肖夜拨打了学校的电话，冒充李娅找了个借口帮许麟请了几天假，随后匆匆收拾了一番，急匆匆的走向门关，换好鞋，临出门前，看了眼眼巴巴望着自己的小男人，一翻白眼：“路上小心点，没地方住就过来……”

　　许麟瞬间喜上眉梢，立定敬了个军礼，大声道：“遵命老婆大人！”

　　“去~”美妇人一脸嫌弃的嗔了一句，扭过身，美艳的脸庞上却不自禁的露出了一抹浅笑……

　　中午，经过几个小时的路程，许麟来到了FD大学附近，找了一处空位停好车，走进了学校里……

　　由于FD大学是对外开放的，所以许麟一路上并没有遇到什么阻碍……

　　抱着负荆请罪的想法，许麟也没有观赏的心思，埋头走着，但学校太大了，许麟走了十来分钟，也没分清哪是哪，只得是拦下了过往的学生，问清了大一新生的宿舍楼所在……

　　学校太大，许麟也不确定班级有多少，不确定能不能找到姐姐，所以还是选择了以逸待劳的办法，站在前往宿舍楼的必经之路上等待起来……

　　时间一分一秒过去，燥热的天气让焦急等待许麟有些烦躁，长时间的驻足让过往的学生不时将疑惑的目光投向他，偶有几个热心的女生上前询问，但许麟都只是礼貌的回应了等人，就不再说话，慢慢的也没人搭理他了……

　　要不是看在他长得不像坏人的份上，恐怕都有人要叫保安了……

　　时间悄然而逝，转眼来到中午两点多，太阳越发的毒辣，嗮的许麟一阵头昏，但为了表现诚意，他并没有选择去阴凉处躲避……

　　一处操场上，几个男生在篮球场上奔跑传球，挥洒着汗水，挥发着过剩的精力，每一个人都在歇尽全力的拼抢，全力表现自己，每当打进一个好球后，眼角的余光就似有似无的瞥向场边的一侧……

　　场边坐着两个女孩，一个身材娇小，长相甜美，姿色亦算上乘，足以打八十五分以上，但在她身侧的另一个女孩却更加耀眼，将她的光芒完全掩盖，甚至只能用沉鱼落雁来形容……

　　虽然是坐着，但也能看出女孩的体型极为高挑，天蓝色修身牛仔裤完美衬托出两条修长笔直、堪称完美的长腿，巴掌大的小脸，精致完美的五官，尤其是那胜似白雪的肌肤，几乎白得发光了……

　　长相甜美的女孩饶有兴致的看着场上的球赛，口中不时发出轻轻的娇呼声，显得娇俏可爱，另一个女孩则是一副情绪低落的模样，怔怔的望着地面，不知道在想些什么……

　　长相甜美的女孩看了一阵，颇感无趣的扭过头，轻轻推了推身侧绝美的少女，担忧的问道：“珂珂，你今天怎么了，一副无精打采的样子？”

　　许珂晃过神，挤出一丝微笑，摇了摇头：“琪琪，我没事……”

　　“昨晚你都躲在被窝里哭了吧，还说没事！”俩人同班同寝，楚琪琪自然知道一些事情，只是没有点破……

　　“真的没事……”许珂又是勉强笑了笑，正说着，旁边忽然传来了一阵议论声……

　　“听说了吗？女生宿舍的小道上来了一个痴情男……”

　　“听说了啊，这么热的天，，在太阳底下一站就是两个小时了！”

　　“据说长的很帅呢，身材也很好……”

　　“有照片吗？”

　　“有，你看，就是这个！”

　　“哇，好高啊，真挺帅的~”

　　“我看看我看看，哇，真的好帅，走走走，去看看……”

　　“花痴啊你，咯咯咯~”

　　几个女生嬉闹着跑向了女生宿舍的位置……

　　“我们也去看看吧？”听到议论的楚琪琪一副好奇宝宝的模样，跃跃欲试的站了起来，拉着许珂的手臂，一脸急不可耐的模样……

　　许珂内心毫无波澜，并不想动，但又考虑到好朋友一直陪了自己这么久，也知道她活泼好动的性格，犹豫了一会儿还是轻轻点了点头……

　　“快走快走，刚刚我都想抢过她们的手机看看到底有多帅了呢……”

　　“珂珂你都不好奇吗？”

　　“亲爱的，我们走快点好不好？”

　　一路上，楚琪琪叽叽喳喳的，如一直欢快的百灵鸟，吵的许珂头都大了，但心里的阴霾也不知不觉的稍稍散去了一些……

　　“真有痴情男啊？”

　　俩人远远的就看到了一道站在阳光下的影子，楚琪琪自言自语了一句，拉着许珂又加快了步伐……

　　距离太远，许珂也只能隐隐看到一道影子，但莫名的熟悉感却涌上了心头……

　　随着距离的接近，俩人终于看清了站在阳光下的人影……

　　看到弟弟的瞬间，许珂陷入了短暂的呆滞……

　　“珂珂，你看到了吗？真的好帅啊~”

　　楚琪琪并没有注意到许珂的反应，不断轻拉着许珂的衣角，一副花痴的模样，喃喃自语……

　　“走！”

　　许珂回过神来，粉脸刹那间冰冷了下来，快速转过身，拉着楚琪琪转身就走……

　　“诶……诶……干嘛啊……人家还没有看够呢……”楚琪琪被拉的一个趔趄，险些摔倒，好不容易稳住身形，却被惯性带着不断向后退去……

　　楚琪琪的嗓门不小，顿时吸引了在场所有人的注意力，其中就包括许麟，他凝神望去，一眼就认出了姐姐的背影，急忙快步向着俩人的方向跑去，一边跑一边喊着：“珂珂！”

　　“珂珂，那个帅哥好像在喊你诶~”楚琪琪瞪着迷糊的大眼睛，问向许珂，许珂则是一言不发，越走越快……

　　许麟很快就跑到了俩人身前，拦在了俩人身前，眼睛直勾勾的望着姐姐……

　　“真的是喊你诶~”楚琪琪略带几分婴儿肥的小脸上写满了八卦，圆溜溜的大眼睛不断在俩人身上来回转动……

　　许珂俏脸冰寒，冷冷道：“让开！”

　　许麟苦笑着冲楚琪琪点了点头，算是打过招呼，随后又将目光移到姐姐脸上，轻声道：“我是来认错的，能给我一个解释的机会吗？”

　　“认错”“解释”两个关键词的出现，楚琪琪心里已经快速的脑补了一出渣男背着女友出轨的戏码……

　　“没什么好解释的，让开！”许珂表情不变，一双美眸不带丝毫感情的瞪着许麟……

　　“珂珂，我……”

　　“我们走！”许珂根本不给许麟开口的机会，拉着楚琪琪转身往宿舍的方向走去……

　　“珂珂……”

　　此时围观的人已经越来越多，许麟也不敢做出拉扯的动作，只能老老实实的跟在俩人身后，口中不断解释……

　　“珂珂，你听我解释好不好？”

　　“……”

　　几步路时间，就到了宿舍门前，许珂头也不回的拉着不断好奇注视着许麟的楚琪琪进了楼道……

　　许麟及时止住了脚步，没敢跟着进去，毕竟他还不想被当做色狼被保安扔出去……

　　进退两难至极，许麟略一思索，索性是彻底发挥了不要脸的精神，找观看热闹的学生讨了一只粗笔和几张A4纸，蹲在地上写了起来……

　　十分钟后，女生宿舍楼下出现了一幕在未来流传了许久的事迹：痴情男烈日下爆晒，卑微写下“求你原谅”……

　　“太感人了~”

　　“谁说不是呢~”

　　“我们这新晋校花也太铁石心肠了！”

　　“要是我男朋友这么跟我道歉，什么错我都原谅他了！”

　　“你是看人家长得帅吧？”

　　“去~”

　　八卦的大多数都是女生，一些不明所以的吃瓜群众正为许麟打抱不平，而眼窝子浅的甚至已经开始暗暗垂泪……

　　寝室里，许珂坐在床沿发着呆，楚琪琪则不断在许珂面前开回踱步，口中不时冷不丁的问一句……

　　“你男朋友？”

　　“出轨了？”

　　“准备分手？”

　　心情烦躁的许珂没心思搭理她，只是怔怔出着神……

　　从昨晚突然接到秦霜电话，得知这个让她猝不及防的消息后，她就几乎一直是这样的状态……

　　整个人浑浑噩噩的，脑海中不断回荡着一句话：“姨怀孕了，孩子是许麟的……”

　　听到这句话时，许珂还以为自己听错了，毕竟这根本就像个没有逻辑的笑话，可是谁又会拿这个开玩笑呢？

　　不待她多做考虑，电话那边传来妈妈愤怒的斥骂声，她才知道，秦姨说的是真的……

　　“可是……怎么会呢？”听着电话那天的哭声，骂声，她脑海中不断重复着一句话，甚至忘记了做出别的反应……

　　“是许麟强迫我的！”秦姨接下来的话又让她从错愕中惊醒，她可以百分百信任秦姨，对她的话无条件的信任，刹那间，无边的愤怒将她淹没……

　　然而，愤怒完，她的回复却是：“姨，我……对不起，您先别激动，我这就打电话狠狠骂他……”

　　几乎本能的，她选择了保护弟弟，但话出口，连她自己都觉得轻了、太轻了……

　　说出这句话后，许珂心里好愧疚，对这么疼爱自己的秦姨，她竟然第一时间没有选择询问她的身体状况，她的打算，她的诉求，而是不假思索的就选择了保护做错事情的弟弟……

　　带着深深的自责，她羞愧的挂断了电话，跑出寝室，拨通了弟弟的电话……

　　短短的时间内，她想了无数种表达愤怒的词汇，甚至她想用恶毒的词汇来骂他，但是当对面接通了电话，呼啸的风声里面传出弟弟低落的声音时，那些话又都说不出来了，只剩下一个“恨”字……

第一百七十章

　　晚上，许珂躲在被窝中哭了好久，一边哭，一边却又忍不住担心……

　　晚上到中午，十几个小时，感觉像是度过了漫长的冬季，直到在学校里意外见到弟弟那一刻……

　　见许珂不搭理自己，楚琪琪无趣的撇了撇嘴，忍不住好奇趴到窗户上看了下去，这一看又大呼小叫了起来：“珂珂，珂珂，那男的还在下面晒着呢，还写了几个大字“求你原谅”，你要不要看看？”

　　许珂晃过神，眼里闪过一丝挣扎，继而坚定的摇了摇头，躺到床上用被子将脑袋包了起来……

　　夕阳西下，天色渐渐黑了下来，转眼到了傍晚，在太阳下暴晒了几个小时的许麟已经快站不住了，身体一阵摇晃……

　　“同学，你喝点水吧！这样会脱水的……”这位好心的学姐已经是第三次给许麟递水了……

　　“谢谢你，不用！”许麟再一次礼貌的回绝了，在他看来，既然选择认错，那就要做出样子来！

　　好心的学姐摇了摇头，弯腰将水放在地上，临走前不忘叮嘱道：“校外人员最多只能停留到八点钟的……”

　　这许麟还真不知道，掏出手机看了看时间，已经到了七点了……

　　“谢谢学姐，我再站一会儿去门口吧！”

　　“哎，你这是何苦呢……”叹息声中，女生走向自己的宿舍楼……

　　一大批八卦的群众已经等在了那里，见女生回来一个个迫不及待的问道：“怎么样了？”

　　女生摇了摇头，叹了一口气：“还是不愿意喝水，嘴唇都干裂了，看着有些站不住了，太阳底下起码四十多度，站了一个中午了，一般人估计早就倒了，他还在坚持，他说再站一会儿去门口，估计要站到门口去……”

　　听完女生的回答，众女恨不得化身女主，原谅了这个痴情的男生，抱进怀里好好疼爱，当然也不乏对许珂的“铁石心肠”表达不满的……

　　“啊……”

　　“好痴情的男孩，为什么我遇不到……”

　　“那许珂也太铁石心肠了！”

　　“就是，难道要男人跪在她面前她才愿意原谅吗？”

　　“简直太过分了！！”

　　“我与许珂不共戴天！”

　　“呜呜呜……”旁边忽然传来一阵凄厉的哭声……

　　“咦……学姐你……？”

　　“我太感动了……”

　　“……”

　　七点四十五分，许麟收起地上的纸张，叠起揣进兜里，拿起地上的水走到那位好心的学姐身前，灿烂一笑：“谢谢你的水，有机会请你吃饭！”

　　“不……不用……”女生的脸腾的一下红透了，连连摆手……

　　许麟没有再说话，再次点头一笑，快步向外走去……

　　“脸庞都憔悴成那样了还是好帅啊……”

　　“啊啊啊……怎么办，我好像爱上他了……”

　　“是啊，我也是，好痴情啊……”

　　“切，颜狗，他要是长得跟门口看门大爷一样，我看你就不会觉得他痴情了……”

　　“人艰不拆啊臭妹妹……”

　　“咯咯咯……”

　　与此同时，女生宿舍内，楚琪琪正拿着手机：“收到收到，over……”

　　“最新消息，那男的临走的时候据说看起来已经很憔悴了，一整天了，一口水也没有喝，嘴唇都干裂了，而且据说他是因为知道了校外人员只能停留到八点，所以去门口站着了……”

　　许珂两眼怔怔的望着窗外，看似在发呆，但在楚琪琪说完后，美眸中却不知不觉覆上了一层薄薄的水雾，并迅速凝结成水珠，无声的顺着光洁的脸颊滑落……

　　“哎~你这是刻苦呢？谈个恋爱，至于搞成这样吗？弄的我都不敢谈恋爱了……”楚琪琪说着轻轻叹了一口气，又道：“我再去给你探探消息吧……”

　　半小时过去，楚琪琪推开了寝室的门，许珂第一时间将目光投了过去，欲言又止……

　　看到许珂希冀的目光，楚琪琪叹气道：“你啊，明明担心的不行，却还在咬牙坚持……”

　　“他到校外了，一个人呆呆的站在路边，看那样子，估计要站一宿了……”

　　话音落下，许珂忍不住攥紧了拳头，脸上又是滑落两行泪花……

　　“担心就去吧，搞得我也心烦，一个男的做到这样也够了，我都看不下去了……”不明情况的楚琪琪不知不觉中也站到了许麟那边……

　　从听到弟弟嘴唇干裂，看起来很憔悴时，许珂心里就疼的直抽抽了，可是这次的事情……

　　见许珂还躺着不动，楚琪琪反倒是一阵坐立不安，最后还是忍不住轻飘飘的刺了一句：“还不去？有个好歹你后悔都来不及跟你说……”

　　听到楚琪琪的话，许珂心里又是一抽，终于忍不住从床上爬了起来，慌慌张张的跑了出去……

　　“呵，女人~”

　　来到校外，许珂一眼就看到了一道站的笔直的身影，一动不动……

　　这一幕瞬间又击溃了她的泪腺，泪水不受控制的向下落着，她快步跑到弟弟身前，梨花带雨的道：“你这是在逼我！”

　　看到姐姐跑出校门的瞬间，许麟脸上就绽放出了无比灿烂的笑容，更准确的说，应该是傻笑……

　　望着面容憔悴的弟弟，脸庞上露着发自内心的傻笑，许珂心里更疼了，她咬着牙道：“不许再站在这里了，回去！”

　　许麟摇了摇头，正要说话，身体忽然一个趔趄……

　　“小心……”许珂顾不得许多，急忙上前抱住了弟弟……

　　高温下站了一天，换做寻常人估计早已倒下了，许麟虽然靠着极强的身体素质扛了下来，但其实也已经是强弩之末了，全靠着一股气坚持下来的，此时见到姐姐，那股气一松，身体自然也是一阵无力……

　　尽管虚弱至极，但当姐姐抱住他的瞬间，他还是笑了，笑的无比满足……

　“姐，你还是关心我的……”许麟沙哑而虚弱的声音中透着难以掩盖的欣喜……

　　“呜……谁关心你了！我恨不得你去……你不要再出现在我面前才好……”许珂一边梨花带雨的哭骂着，一边紧张的扶着他……

　　许麟缓了缓，恢复了几分气力，双手轻轻搂住了姐姐的柳腰，在她耳边低语道：“姐姐要是不要小麟，那小麟活着就没有意义了……”

　　许珂哭声一滞，继而哭的更为伤心了起来，双手拼命拍打着弟弟的背……

　　“你就是个混蛋，坏蛋，你为什么要做这样的事情……呜呜……”

　　许麟默然，任由姐姐发泄着心里的委屈……

　　十分钟后，许珂打累了，也哭累了，从扶着许麟，变为整个人无力的倒在许麟怀里，轻轻抽泣着……

　　许麟缓缓伸出手，轻轻抚着姐姐的乌发，沉默良久才歉声道：“对不起……”

　　“你跟我道歉有什么用？你伤害的是秦姨！”许珂说着从弟弟怀中挣扎着站直了娇躯，换上了一副苦大仇深的表情……

　　许麟认真的点了点头：“姨那里我会尽全力去弥补，我现在只想你能给我一个解释的机会……”

　　“还有什么好解释的？！”许珂赌气般的扭过了身子……

　　“姐~”许麟拉了拉许珂的衣袖，许珂用力甩开，许麟又拉，许珂又甩，姐弟俩僵持了一阵，许珂终于不胜其烦的冷声道：“要说就说……”

　　听到这句话，许麟脸上终于露出一抹笑容，柔声道：“这里说也不方便，我们找个地方？”

　　许珂犹豫了一会儿，轻轻点了点头……

　　许麟抬头四处望了望，看到了一家酒店，询问道：“那里有个酒店，我们去那？”

　　许珂顿时瞪起了美眸，狠狠望向弟弟，眼里的含义不言自明……

　　许麟苦笑一声，虚弱道：“我一天没吃饭了，也没喝水，就算要做什么，也是有心无力吧？”

　　许珂倒没想到弟弟说的这么直接，闻言俏脸红了红，又是狠狠地瞪了他一眼，扭身走到了前头……

　　酒店内，两人开了一个标准间，许珂坐在床沿，用恶狠狠的目光制止了要凑上前来的弟弟后，板着脸说道：“快说，说完我要回去了……”

　　许麟如一个接受训话的小学生，站的笔直，整理了一下思绪，开口道：“那天……”

　　“等等~”许珂忽然开口打断了许麟的话，起身从柜子上拿过一瓶矿泉水，眼睛看着别处，无声的将水递了过去……

　　许麟早就渴的不行了，接过水二话不说，一个大口将整瓶水全都吹了进去……

　　“咕咚咕咚”的巨大喝水声让许珂忍不住蹙起了眉头，满是嫌弃的横了他一眼，可是待看到他脸上的憔悴时，又忍不住心里一抽，咬了咬下唇，轻声道：“坐下说吧~”

　　许麟知道姐姐这是心疼了，心里对姐姐更是爱到了极点，忍不住柔声道：“姐，你真好……”

　　他来上海的原因一方面是无计可施，另一方面不就是因为他知道姐姐肯定会心软吗？

　　“哼~”许珂冷哼了一声，满脸不屑……

　　许麟浑不在意的讨好一笑，随后坐上了床沿，低声道：“那天晚上，你洗澡的时候，我把衣服脱光了躺在床上，准备等你出来……”许麟说着停顿了一下，目光如炬的望着姐姐的美眸……

　　许珂听着就忍不住俏脸一红了，再被弟弟火热的目光注视着，俏脸更是瞬间烫了起来，只得狠狠瞪了弟弟一眼……

　　许麟苦笑一声，继续道：“秦姨进来了，她不知道被子里是我，直接脱了衣服钻进了被子里……”

　　“然后发现不对了，我们刚想分开，谁知道你又刚好洗完澡出来了，情况很危险，被你看到了谁不知道你会怎么想，毕竟太巧了！”

　　似乎是觉得俩人的应对并没有问题，许珂微不可察的点了点螓首……

　　“那时候姨刚好躺在外面，为了安全起见，她需要到里面，但是你已经在房间里了，所以她需要从我身上爬过去，动作还不能太大，本来前面都挺顺利的，但是……就在姨爬到我身上的时候，你刚好又转了过来……”

　　说到这里，许麟眼中闪过一丝幽怨，似乎在说，事情发展到现在你也有责任……

　　许珂正紧张的听着呢，关键时刻弟弟偏偏按了暂停键，怎不让她恼火，这一抬眼瞪去，偏偏又从他眼里看到了几分埋怨，登时心头火起，咬牙切齿的道：“你的意思是怪我了？”

　　“没有没有……”许麟顿时泄气，连连摆手，赶忙接着道：“姨正爬到我身上，你转过来了，我只能区起腿，做出被子鼓起的假象，哪知道……就是这一区腿，完蛋了……”

　　“秦姨的姿势变为了两腿分开坐在我腿上，好死不死的，我区起腿后形成了一个斜坡，姨的臀部顺着我的腿滑了下去……”

　　许麟说到这里偷瞄了姐姐一眼……

　　许珂的脸已经红透了，见弟弟偷瞄自己，顿时莫名的紧张了起来，双手下意识的攥紧，虎起脸嗔道：“看我干嘛，接着说啊！”

　　这一副娇羞迷人的模样直把许麟看的险些流出了哈喇子，情不自禁的喃喃道：“姐，你好美~”

　　“你……”许珂慌乱的避开了弟弟的眼神，声音不自觉的弱了下去：“你不说我就走了啊……”

　　“说！”许麟急忙应了一声，偷偷向着姐姐移动了一些，直到几乎挨到她才停下来……

　　许珂显然注意到了弟弟的小动作，红唇微微张了张，但她也不知自己怎么想的，竟默许了他的动作……

　　见姐姐没有太大的反应，许麟脸上露出一抹喜色，定了定神，接着道：“因为我们都没有穿衣服，又是紧挨着，所以我起了反应，而秦姨也是一样，这一个下落就导致了我们意外的结合在了一起……”

　　“呼~”

　　想到俩人在自己眼皮子底下完成交合，许珂面红耳赤的重重的呼出一口气，明知道不应该，可身体还是瞬间燥热了起来……

　　而听到弟弟的解释，她也明白了事情的起源，知道不是弟弟强迫秦姨后，她心里也大大的松了一口气……

　　好奇心趋势着许珂问道：“然……然后呢？”只是问出口后她的却是更红了……

　　“然后我和秦姨害怕你发现，不敢妄动，偏偏又发现了地上秦姨脱下来的睡裙，担心你看到，只能由我蠕动着移到床沿，捡起了睡裙……”

　　“嗯……”

　　许珂的脑海中浮现出了当时的场景，还有俩人的动作，呼吸越加急促，偏偏还想听下去……

　　听着姐姐急促的呼吸，许麟也慢慢的兴奋了起来，肉棒慢慢起了反应，将裤子顶起了一个大包，用词更加大胆……

　　“因为我的肉棒是插在秦姨的小穴里的，所以这样的蠕动不可避免的造成了摩擦、抽送，可能是因为太刺激了，秦姨竟然达到了高潮，实在太刺激了，所以我也忍不了了，把精液射进了秦姨体内……”

　　“呼~”

　　听完弟弟的话，许珂禁不住娇躯一软，倒向一旁，许麟眼睛一亮，趁机将姐姐搂到了怀里……

　　“放开我~”许珂粉面羞红的挣扎起来……

　　“姐，我扶着你说完吧？”许麟表情关切，语气虽带询问，但手上动作却已经用力将姐姐紧紧搂在了怀里……

　　“哼嗯……”许珂被动扑进了弟弟怀里，刚想用力挣扎，强烈的汗味与熟悉的体味冲进了她的鼻腔，熏得她浑身酥软，只能轻叫道：“不要，快松开……”

　　望着姐姐的娇柔模样，许麟心里偷笑，面上却是一本正经，自顾自的接着道：“然后你吹完头发过来了，把我们吓得魂都快飞出来了，幸好你走到半路又想起衣服没洗，又进厕所了……”

　　随着许麟的讲述，许珂慢慢停下了挣扎，直到彻底安静下来……

　　“我和秦姨趁机跑了出来，因为跑的急，所以没有时间做多余的动作，这也造成了我的肉棒不停在秦姨的小穴里抽插，到她房间后，我就忍不住了……”许麟说着低头凝视着怀里呼吸越加急促的姐姐，声音低沉的道：“我不理会秦姨的反抗，就这样抱着她干了起来！”

　　“呼~呼~”

　　明明只是普通的讲述，但粗俗的用词总能让许珂脑海中浮现出画面，这也导致她像是看了不堪入目的影片一般，呼吸急促，浑身无力……

　　“情况就是这样，我承认我有错，大部分错也在我，但是这里面意外的占比也很大，如果不是意外，给我一百个胆子我也不敢做出这些事情来啊？我……”

　　许麟预计秦姨总不可能说的那么露骨，应该也不会说几次之类的话，所以避重就轻的说完后开始为自己鸣不平起来……

　　许麟正长篇大论的说着，许珂浑身颤栗了起来，面露惊恐……

　　“怎么了？”许麟奇怪的看向姐姐……

　　许珂忽然恢复了力气，站起身认真问道啊：“你说你没穿衣服在我床上？那秦姨是不是知道了我们的关系？”

　　“嗯！”许麟干脆利落的点了点头，他来上海的第二个目的，就是告诉姐姐这个消息，好把她拉到自己阵营来……

　　“真的知道了？？”许珂吓的浑身发抖了起来……

第一百七十一章

　　“先别慌！”许麟一脸淡定自若的表情，“你如果是担心秦姨会跟妈妈说的话，那大可不必了，她现在在咱们家，要说的她早就一起说了，不会等到现在的，如果说了你肯定已经接到妈妈电话了，秦姨应该就是想报复我，她不会伤害到你的……”

　　听完许麟的分析，许珂大大的松了一口气，若有所思的点了点头，随后忽然张牙舞爪的扑向许麟……

　　抓、挠、拍、打、十八般武艺全都用上……

　　一边打一边骂道：“你让我以后怎么面对秦姨！我打死你这个大混蛋……”

　　“哎哟……饶命……疼疼……饶命”

　　……

　　十分钟后，许珂气喘吁吁的从许麟身上起来，许麟的耳朵感觉都变大了一号，红的吓人，身上也青紫了好几块！

　　虽然狼狈不堪，但许麟却不敢有丝毫怨言，一个翻身从床上爬起，脸上挂着掐媚的表情，一副狗腿子的模样，讨好道：“打够了吗？不够的话您受累再打一会儿？”

　　见弟弟一副死猪不怕开水烫的模样，许珂气的一阵咬牙切齿，偏又无可奈何……

　　“打死你都嫌太轻！”

　　“嘿嘿……”许麟讪笑着起身走到姐姐身后，轻轻推着她坐到床上，上了床，跪坐在她身后，殷勤的给她轻轻捶着肩膀，继续讨好道：“肯定累坏了吧？休息一会儿再打！”

　　“噗呲~”许珂终究还是没忍住，面对这么不要脸的弟弟，她也是没辙，明知道现在不可以笑，但还是忍不住笑的一阵花枝乱颤……

　　“嘿嘿……”

　　看到姐姐终于笑了，许麟心里顿时松了一口气，不自禁的跟着傻笑起来……

　　笑了一阵儿，许珂就及时收起了脸上的笑容，冷哼道：“你别以为我这么轻易就原谅你了……”

　　“嗯嗯嗯……”许麟点头如捣蒜，极为乖巧……

　　安静了一阵，许珂抬手拍下了弟弟放在自己肩膀上的手，扭身问道：“你准备怎么办？”

　　许麟面露苦笑，摇了摇头：“我也不知道，妈妈说要跟我断绝母子关系了……”

　　许珂翻起了白眼：“那正好，我肯定是跟妈妈站在一边的，现在我也要跟你断绝姐弟关系！”说着就要从床上站起……

　　许麟知道姐姐肯定是吓唬自己的，但还是配合的装出一副害怕的模样，趁机伸手一搂姐姐的细腰，将脸贴上了她的背，哀嚎道：“不要啊，你跟妈妈都不要我，我还怎么活啊……”

　　许珂背对着弟弟又是翻了个白眼，嗔道：“做坏事的时候你怎么没想到这一步？”

　　“……”许麟不答，只是用力搂紧，用脸庞在姐姐背上轻轻摩砂着……

　　感受到身后亲昵的摩砂与依赖，许珂的美眸中浮现出一抹柔情，更多的是无奈，声音不自觉的低柔了下来：“你就没有想想办法吗？”

　　许麟无力道：“想不到，所以这不是找姐姐你来了吗？”

　　许珂闻声登时瞪起了美眸，用力挣扎着道：“什么意思？没办法了才来找我吗？”

　　“不是不是！”许麟一边在心里暗骂自己嘴瓢了，一边急忙解释：“我是先想得到姐你的原谅，然后再跟你一起想办法，你跟妈妈都是我最最最重要的人，我怎么可能是有目的的呢？”

　　听着弟弟的解释完，许珂这才冷哼了一声停下挣扎，哼道：“最好是这样~”

　　“肯定的！”许麟急忙借杆上爬，双手搂着姐姐的腰凑到了她耳边的位置，轻声道：“不管何时何地，也不管沧海桑田如何变化，姐姐在我心里的地位永远都是最高的！如有一句假话就让我天打五雷轰！出门让车撞死！喝水让水呛死！”

　　“谁要你发誓了……”许珂心里受用之极，面上却是一副蛮不在乎的表情……

　　许麟“嘿嘿”傻笑了两声，讨好道：“我这不是给我最爱的姐姐表忠心吗？”

　　“去~”许珂嘴角悄悄勾起一抹绝美的浅笑，嗔道：“不用说好听的哄我~”

　　听着姐姐越加娇柔的软音，许麟不禁有些蠢蠢欲动了起来，他先是对着姐姐精致的小耳蜗轻轻吹了一口热气，而后几乎贴在姐姐的耳蜗轻轻的道：“姐姐在我心里永远都是最重要的，姐姐要是不要小麟了，那小麟就活不下去了……”

　　“嘤……”绵绵的情话如温润甘甜的美酒滋润着少女的心扉，如潺潺而流的溪水缓缓流过少女的心田……

　　这一段话表面上表达的是弟弟对姐姐的依赖，但因为姐弟二人的关系，却变了味道，在许珂听来更像是告白……

　　只刹那间，醉人的香靥凝羞绽放，娇红似火，惊艳世间……

　　“走开啦你，别挨我这么近~”

　　心里欢喜之下，许珂的态度彻底是软了下来，并不抗拒弟弟亲昵的举动……

　　温香软玉在怀，欲拒还迎撩人，许麟怎舍得放开，何况渣男的敏锐嗅觉让他知道此时正是乘胜追击之时，不但不能放开，反而应该更加用力搂紧才是……

　　“姐，我好想你啊，你都不想我吗？”

　　耳边的温热低语如一根小羽毛逗弄着耳蜗，痒，但又带着一种难以言喻的满足，逗得少女娇躯轻颤，娇喘吁吁，吐气如兰的道：“才……不想你~”

　　“姐~”低低的呢喃中，许麟忍不住张嘴含住了姐姐晶莹的耳垂，冰冰凉凉、香软诱人、含在口中，犹若含住了香浓冰爽的雪糕，回味无穷……

　　“哼嗯……”伴着一声轻吟，许珂的娇躯轻柔一颤，美眸中划过一丝迷离……

　　将姐姐的模样尽收眼底，许麟眼中浮现一抹得色，轻轻含着姐姐的耳垂，用牙齿轻轻啃咬、摩砂起来，偶尔用舌头轻舔着、刮蹭着、不时再轻嘬一口……

　　“嗯……”腻人娇柔的吐息从许珂秀美的琼鼻中溢出，瞬间将房间里的空气都染的旖旎起来……

　　“姐~”又是一声轻唤，许麟松开了晶莹的小耳垂，将怀中绵软的娇躯轻轻放倒在了床上，而后轻轻压了下去……

　　“哼嗯……”迷人的娇哼从娇艳欲滴的红唇中吐出，扑打在许麟的面庞上，让许麟瞬间犹登仙境，再也忍不住，迅速一个低头，将两片香气四溢的红唇含进了嘴里……

　　“嗯……”红唇被覆住的瞬间，许珂发出了一声带着些许迷糊的轻吟，星眸微微发亮，闪过一丝清明，继而闪过一抹羞恼……

　　“唔……松开……嗯……我……”许珂紧咬着贝齿用力的挣扎了起来，但无论她怎么挣扎，只感觉弟弟的嘴就像是502一般，牢牢的粘在自己的嘴上，怎么也甩不开……

　　时间慢慢推移，身体的厮磨，鼻息的交融，让许珂的娇躯逐渐失去气力，抓在弟弟腰上的小手无力的垂落到了床上，紧闭的贝齿也露出了一丝破绽……

　　许麟犹如一个经验老道的猎人，逗着已经跑不出自己掌心的猎物，并不急于一把将其拿下……

　　他轻轻含着两瓣香气四溢的唇瓣，细细的品尝着，偶尔伸出舌头在洁白如玉的贝齿上轻轻刮舔……

　　刚刚长时间的斗争把许珂浑身的劲都用完了，虽然头脑中依然残存着几分清醒，但完全提不起一丝丝劲来的身体却让她无力抵抗弟弟的戏弄，只能是紧闭起美眸……

　　对着饱满的红唇进行了几分钟的吸食后，许麟贪婪的舌头顶开已经无力保持紧闭的贝齿，开始向迷人的小嘴内进发……

　　“唔嗯……”许珂从鼻子中发出了一声羞恼的娇哼，睁开了美眸，透出一分威胁……

　　许麟眯着眼睛冲姐姐轻轻眨了眨，一个快速的伸舌，触碰到了香软的小舌……

　　许珂眸中闪过一丝慌乱，小舌惊慌的卷起，缩向嘴内，许麟的大舌头如影随形，香气逼人的小口内空间有限，迷人的小舌不多时就被大舌逼到了一处角落，狠狠缠绕……

　　“唔嗯……”香舌被缠绕的瞬间，许珂眸中瞬间覆上了一层薄薄的雾气，随着舌头被缠绕着，摩砂，那层雾气愈来愈浓，惹人爱怜……

　　许麟缓缓闭上了眼睛，全身心的投入到与姐姐的深吻之中，粗糙的舌头占据着绝对的主动，如鱼得水般在香气四溢的小嘴内翻江倒海……

　　“渍……渍……渍……”

　　意乱情迷中，香软的小舌被许麟勾引着带出了口外，在空气中进行浓厚的交缠，互换着津液……

　　许麟一边细细品味着姐姐口中甘甜的津液，一边伸出了不甘寂寞的大手，悄悄拉起了姐姐的T恤下摆，露出了大片白雪般的肌肤……

　　沉浸在深吻中的许珂下意识的伸出小手，按住了自己的衣服下摆……

　　“渍渍……渍……”

　　见姐姐还有反抗的意识，许麟立马加大了舌头缠绕的力度，大手坚决的向上拉着衣摆……

　　姐弟俩顿时陷入了一场拉锯战……

　　时间悄悄流逝，五分钟过去，经过许麟不懈的努力，许珂衣服的下摆被卷到了坚挺美乳的下方，看样子，只需再努力片刻，美妙的峰峦就将彻底露出庐山真面目……

　　混乱迷离中，许珂察觉到了自己危险的境遇，她用力挣扎着分开了与弟弟紧紧缠绕的嘴唇，抻着修长的天鹅颈急促喘息道：“不要……”

　　许珂伸长着脖颈喘息的瞬间，许麟敏锐的捕捉到了良机，一个低头吻住了已经溢出香汗的天鹅颈，伸长舌头疯狂的刮舔了起来……

　　“啊……不要……小麟……呜……嗯……”

　　脖颈对于一个初尝禁果的女人来说，无疑是最敏感的禁区，甚至只需轻轻一口热气就能让女人全身发软，更别提如此疯狂的舔舐了……

　　“嘶溜……嘶溜……”

　　时舔时吸，时轻时重的动作将许珂逗的全身不断地颤栗，喘息声不断加重，许麟则趁着姐姐无力抵抗的良机，双手拉住姐姐T恤的下摆，用力向上一拉，终于，衣服的下摆越过了饱满坚挺的乳峰，引起了一阵激烈的震颤，天蓝色乳罩包裹下，散着柔柔荧光的雪白乳肉暴露在了空气中……

　　“啊……不……不要……”危急关头，许珂紧张的用手抓住了弟弟的头发，用力的拉拽着……

　　这种力度对许麟来说简直就跟按摩一般，又怎么会在意，他一边忽左忽右的舔舐着姐姐雪白修长的脖颈，一边缓慢向下移动着……

　　“呜……”许珂明确的感知到了弟弟的意图，但身子里却没有几分气力，只能将仅存的气力全都用在了两只小手上，改抓为推，试图推开弟弟的脑袋，躲开恼人舌头的骚扰……

　　“许麟……混蛋……不可以再……唔嗯……我生气了啊……”

　　许麟充耳不闻，舌尖顺着脖颈来到了精致的锁骨处，探入锁骨下窝，轻轻刮舔，直舔的身下姐姐的娇喘更上了一个层次，才心满意足的再度向下，来到高耸的山峰之上……

　　“呜呜……许麟……我真生气了啊……赶紧给我起来……”见弟弟来到自己胸前，许珂紧张的身子轻轻颤了起来，声音带上了微微的颤抖……

　　“太漂亮了！！！”

　　赞叹声中，许麟一把抓住姐姐不断骚扰自己的两只小手，用一只手牢牢控制住，继而按在了她的头顶处，另一只手伸出两根手指从美乳下方探入，嵌入乳罩的下缘，用力向上一拉……

　　两座玉碗般的美乳失去束缚，颤巍巍的暴露在了空气中……

　　“许麟……嘤……”羞耻的哀鸣声中，许珂羞得紧紧闭上了美眸，只觉身体里所有的气力在这一刻都消失殆尽了……

　　酥胸白似银，玉体浑如雪……

　　丰满诱人的形状、白净可人的光泽、香气微醺、均称圆润……

　　再次见到姐姐的极品美乳，无数个形容词从许麟的脑海中蹦出，一个个闪过，但却都无法让他满意，因为他觉得没有一个词能配上姐姐……

　　许麟的眼睛像是被磁铁吸住了一般，难移分毫，并慢慢的低头靠近，而随着许麟的贴近，他口鼻中呼出的灼热气息也近距离喷在了雪腻的乳肉上，让其泛起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩……

　　“呜……”胸前传来的气息让许珂羞涩难耐，她忍着羞意，美眸悄然睁开一条细缝，望向自己的胸前，当看到弟弟整张脸几乎已经贴在了自己的乳房上之时，浑身又是一软……

　　“小麟……”许珂的轻唤声如小猫咪的叫唤，让人心生怜惜……

　　“嗯……”许麟的注意力全在姐姐的美乳之上，听到姐姐的声音只是心不在焉的应了一声，眼睛始终牢牢注视着美乳……

　　也许是许麟的目光太过炽热，又或是少女的身体太过敏感，粉嫩诱人的乳晕竟开始悄悄的、缓缓的凝紧，慢慢将粉宝石一般的乳尖拱了起来，像一朵含苞待放的花骨朵，透着一抹欲拒还迎的诱惑……

　　“咕咚~”许麟不可抑制的咽了一口唾沫，再也忍不住，飞快伸出舌头缠绕住了粉嫩的乳尖……

　　“嘤呀……小麟……”粗糙的舌头缠绕乳尖的那一刹那，少女娇嫩的酮体猛然绷紧，并随着几下轻颤而无力的瘫软下去……

　　淡淡的乳香让人沉醉，凝紧的粉嫩乳头含在嘴里犹如香甜美味的软糖，顷刻间就让许麟迷上了这种感觉……

　　有时，他的嘴唇他的舌头会如一只野蛮的凶兽，毫不讲理的猛嘬狂舔，有时，他又会伸长舌头极尽温柔的缠绕着乳尖，每一下舔舐摩砂都显得小心翼翼，似乎生怕给身下的玉人造成不适……

　　“呜……不要吸……别舔……啊……好痒……呜呜……”许珂美眸紧闭，喃喃低吟，几乎每隔一秒就轻颤一下娇躯……

　　对着峰顶两粒粉嫩乳珠进行了长达十分钟的舔舐后，许麟缓缓松开了口中的软物，伸长舌头扩大了舔舐的范围，从乳晕上一圈一圈的往下缠绕舔舐，用粗糙的舌头一寸寸品味浓香白腻的美肉，而后再由下往上舔舐，舔舐完左乳，又将受到冷落的右乳如法炮制了一番，力求雨露均沾……

　　当心满意足的许麟抬起头，许珂的俏脸已然酡红一片，似开似阖的美眸蒙上了一层迷离的水雾，诱人的小嘴吁吁喘着娇气，完全已经是一副任君采撷的模样……

　　这一副模样看的许麟浑身燥热难耐，欲望层层上涨，他起身飞速脱掉了自己身上的衣物后，跪坐在床上开始脱起姐姐身上的衣服……

　　期间许珂短暂的恢复了清醒，但早已意乱情迷的她又怎是情场老手弟弟的对手？挣扎扭动间不但没有起到反抗的作用，反而是扭腰摆臀间让身上的衣物更快的脱离了美妙的酮体……

第一百七十二章

　　短短一分钟，俩人已是赤裸相见……

　　望着身下这具黄金比例的雪白娇躯，层层上涨的欲望让许麟无法思考太多，双手各自握住一只脚腕，大力将两条修长光滑的美腿分开成M状，一条惊为天人的粉红肉缝顿时毫无遮挡的暴露在了空气中……

　　粉红色的肉缝上没有一根毛发，美的令人窒息，圣洁的让人不敢亵渎，晶莹粘腻的春露点缀其上，泛着莹莹的柔光，肉唇轻轻开阖间，粉嫩的肉芽微微蠕动，若隐若现，简直美出了天际……

　　“呜……不要……”许珂迷朦着美眸，水蛇般的腰肢轻轻扭动，伸出无力的小手挡在了诱人犯罪的春光之前……

　　许麟轻轻拉开姐姐的小手，按在两边的大腿内侧，眼光肆无忌惮的探索着美妙的春光，喃喃道：“姐，你都湿了呢……”

　　“嘤……”身体给出的羞人反应许珂自然知道，但这根本不是她能控制的，这一声呢喃让她浑身又是轻颤了数下，粉嫩的花唇微微抽搐，缓缓溢出了一股淫液，少女的柔体敏感如斯……

　　美到巅峰的宝蛤出水图直叫许麟看的肉棒胀疼，再也忍不住，松开一只手握住梆硬的肉棒顶在了两瓣粉唇之间……

　　“坏蛋……不要……”紫红色蟒头带着可怕的高温，烫的两瓣粉唇一阵抽搐，淫液直流，也烫的许珂娇躯直颤，发出了一声娇腻的呻吟……

　　婉转动听的娇吟让许麟再无法忍耐，他不在言语，屏住了呼吸，坚决的沉下腰去，随着他的动作，坚硬的蟒头强势的分开了两瓣娇嫩的粉唇，嵌入了花径之中，缓缓挤了进去……

　　“呜……不要……疼……”

　　这才是许珂破瓜后的第二次性爱，花径再度迎进弟弟雄伟的肉棒，虽然不比破瓜时撕裂般的疼痛，但也迎来了一阵难耐的胀痛……

　　听到姐姐喊疼，许麟立刻停下了动作，一方面是出于对姐姐的心疼，一方面是他倒没想到火热的花穴内明明已是淫液泛滥，但依然紧致的难以言喻……

　　“呜……好难过……坏蛋……你快拿出去啦……”许珂的小手攥成拳头，无力的捶在许麟的手臂上，柔柔的语调中带着一丝丝哭腔……

　　做到一半哪有半途而废之理，许麟料想姐姐应该是太紧张了，毕竟第一次破瓜时她可是疼到哭的死去活来，第二次紧张也是在所难免……

　　想到那夜床单上绽放的鲜艳红花，许麟眼里盛满了柔情爱意，这才是完完全全属于自己的女人，即是亲人，亦是爱人，是陪伴自己走过余生的人……

　　许麟注视着姐姐隐含泪花的美眸，声音低柔的道：“放松一点……”他说着轻轻俯下身体，整个人压了下去，用结实的胸部紧贴住了骄傲怒挺的酥乳，嘴唇含住了两瓣红唇轻柔的爱吻着……

　　“哼嗯……”

　　当弟弟整个人压在自己身上后，许珂的第一个感觉是好重，压的她几乎喘不过起来，但奇怪的是，她悬着心却莫名的安了下来，紧张的情绪也随着散去，整个人也随之放松了下来……

　　感受着在自己唇上轻柔爱抚的舌头，许珂心里忽然生出了一丝羞人的渴望，她有些渴望与弟弟的舌吻纠缠、浓厚摩砂……

　　但她真的又不想让坏弟弟这么容易得逞，只得忍了下来，可就是这么奇怪……

　　越忍，就越渴望……

　　终于，忍耐了近一分钟后，许珂终是被自己的欲望打败，主动张开了小嘴，含羞带怯的探出了渴望的小舌，触碰到了弟弟的舌尖……

　　但只是轻轻的一个触碰，小舌就逃回了口内，可不多时，欲望就再次驱使着她伸出香舌，又是一下快速轻柔的触碰……

　　如此反复了几次后，香舌探出小口的频率慢慢增加了，停留的时候也越来越长……

　　俩人目光也从躲闪、追逐、变为牢牢的交织在一起，数不清多少次触碰后的两条舌头也终于严实合缝的紧紧交缠在了一起，难解难分……

　　唇齿交加间，许麟开始了轻柔的抽送，唯恐弄疼姐姐的他，每次都只敢用埋在花穴中的蟒头进行抽送，虽然不比大开大合的猛肏来的畅快，但轻送浅抽间也别有一番滋味……

　　不再那么紧张的许珂彻底放松了自己的身体，轻吟浅唱着慢慢沉浸在了弟弟给予的性爱快感中，白皙的小手不自禁的攀上了弟弟宽阔的背脊，像小猫咪的爪子一般轻轻地抓挠着……

　　少女的花径是那么的娇嫩紧致，以至于对比下许麟的肉棒是那样的丑陋，抽送间让粉嫩的肉芽不断被翻出挤入、翻出挤入……显得那么狰狞……

　　“嗯……嗯……哼……”

　　畅美的酥麻逐渐蔓延至许珂全身，让她无法再专注于与弟弟的深吻，撇开了螓首，吐出弟弟的舌头，急促的娇喘着……

　　许麟知道姐姐已经彻底进入了状态，低头在她红彤彤的小脸上胡乱轻吻了一阵后靠近了她的耳边：“要更深一点吗乖姐姐？”

　　“哼嗯……”许珂吭叽了一声，轻轻摇着头，也不知是拒绝，还是在说不知道……

　　许麟轻轻一笑，也不追问，只是缓缓沉腰，让黝黑发亮的巨蟒再次缓缓陷入了一截“嗯呜……”许珂猛的抱紧弟弟，俏美的脸庞微微扭曲，小嘴里吐出了一声也不知是痛苦还是满足的娇吟……

　　“嘶……乖姐姐……小穴好紧……”许麟抽着凉气发出了一声感叹，又问道：“舒服吗？”

　　听到弟弟的问话，许珂布满水雾的美眸中闪过了一抹羞涩，撇过了螓首，小手微微用力在弟弟背上抓了两下，似乎在表达他问自己这种羞人问题的不满……

　　“呵~”许麟口中发出一声得意的嗤笑，没再询问，一边用胸膛挤压摩砂着姐姐的极品美乳，一边在她耳边低声说着情话……

　　耳里听着弟弟在耳边的羞人情话，身体被弟弟有力的贯穿占有，但看不见弟弟脸上戏谑的表情和嘲弄的眼神，这让许珂整个人放松了许多，羞涩感微微退去，阵阵畅美的快感开始爬向身体的各个角落……

　　“嗯……啊……嗯……哼……”一声声娇腻的呻吟开始不受控制的从迷人的小嘴口中溢出，哪怕许珂极力忍耐也无济于事……

　　“许珂，你也太没用了，这么轻易又被坏弟弟得逞了……”

　　“不能叫了，坏家伙肯定会取笑我的……”

　　对自己不太满意的许珂开始尝试着压制自己的呻吟，可她很快就发现，太难了，就算她紧紧闭上嘴巴，也会忍不住从鼻子里哼出羞人的声音……

　　“可恶，怎么会这么舒服……”

　　许珂小脸胀的通红，迷朦的美眸中闪过一丝苦恼……

　　“不要压抑自己哦乖姐姐，舒服就叫出来吧！”许麟忽然抬起头，眼带促狭望着姐姐的美眸，笑眯眯的道……

　　“唔……才没有舒服呢……”

　　许珂羞恼的瞪了弟弟一眼，但在他笑眯眯的目光下却是忍不住一阵心虚……

　　望着姐姐欲盖弥彰的小眼神，许麟忍不住嗤笑出声，保持着不紧不慢的抽送，也不说话，就是笑眯眯的望着她……

　　“嗯……哼……嗯……呜……”快感越来越强烈，许珂逐渐压抑不住呻吟，她努力瞪起美眸，娇媚的低嗔道：“呜……你不准看我……”

　　“好的，不看……”听着姐姐羞恼的低嗔，许麟极力忍着笑意，果断移开目光，但下身却悄然加快抽送的速度……

　　“呜呜……”许珂怎察觉不到弟弟又使坏了，尽管心里有些羞恼，但加快速度后，她更加直观的感受到了弟弟的坚硬雄伟，还有龟头上怪异的凸起，撕扯摩擦着她粉嫩处的嫩肉……

　　“每个地方都被坏东西刮到了呢……”潮水般涌来的快感让许珂眯起了美眸，脑海中不自禁浮现出了巨蟒的形状……

　　虽然从未经历过别的男人，也未曾见过男人的生殖器，但网络发达的时代，初为人妇后的许珂有一次忍不住偷偷去网上了解过男人这方面的知识……

　　从网上她得知，正常男人的生殖器长的通常是十多厘米，短的甚至不到十厘米，大小因人而异，而弟弟的……应该属于万中无一了吧……

　　然而最让她疑惑的一点，也是驱使着她去了解这方面知识的是，弟弟那坏东西上面狰狞难看的凸起……

　　虽然听过弟弟给出的解释，但她还有些不相信，她尝试着用白话描述进行搜索，这一搜，很快就有了答案……

　　她知道了那些东西原来叫“入珠”，可以通过手术植入，也有极少数人天生就拥有，而天生拥有“入珠”的男人无不是天赋异禀，能轻易的让女人欲仙欲死……

　　轻插浅送间，狰狞粗长的肉棒已是几乎尽根没入，越深入许麟越能体会到姐姐花穴的紧致，简直就像是一圈圈肉做的环一般，套在他的肉棒上，美妙绝伦，真论起来，与妈妈的膣道倒有异曲同工之妙……

　　许麟低下头，正想着调戏几句，哪知竟看到姐姐似乎有些出神，他微微一怔，倒没想到这种时候姐姐竟然还在想别的事情，忍不住好奇的问道：“乖姐姐，你想什么呢？”

　　“啊……”弟弟的声音让许珂眼里闪过一丝迷茫，继而如梦初醒般摇了摇螓首，红着小脸，眼神躲闪，张开小口咬着下唇，暗暗自责：“长的丑死了，我想什么呢……”

　　许麟调换了一下姿势，将姐姐的两条极品玉腿抗在肩上，双手撑在床上，一边缓缓抽送，一边揶揄道：“姐你该不会是在想……怎么会这么舒服吧？”

　　“哼嗯……嗯……嗯……”愈加强烈的快感让许珂急促的喘息着、娇吟着……对着弟弟的调戏，她只能闭眼不答……

　　许麟每问出一个问题都没有指望着能得到回应，他的目的不过是为了欣赏姐姐羞涩而又无可奈何的表情……

　　“啪叽……啪叽……啪叽……”

　　不断的抽送，让粉嫩花穴内分泌出了越来越多的春水，这让许麟的抽送逐渐顺畅，不自禁的加大了撞击的力度与冲刺的速度……

　　一下一下鞭挞着姐姐的粉穴，享受着花穴紧凑的蠕动与湿滑的温热，一边欣赏着姐姐脸上那似痛苦似难过的表情，一边听着姐姐压抑不住的满足的呻吟，许麟感觉快感来的格外的强烈，似乎随时都有可能控制不住精关而一泄如注，他有心想停下抽送，控一控节奏，但美妙的花穴又让他难以控制自己……

　　正当许麟在要射不射的边缘徘徊时，许珂忽然伸出双手紧紧缠绕住了弟弟的脖颈，加大了娇吟的力度，“呜……呜……嗯……哼……”

　　“要高潮了吗？”

　　望着姐姐激烈的反应，许麟瞬间兴奋，连射意都瞬间被压制了下来，兴奋的加快了抽送的速度……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　紧致的臀肉在他撞击下颤颤巍巍，大量的淫水在他的轰炸下四下飞溅，白腻坚挺的美乳大力晃动着，不断甩向两边，继而拍击在一起……

　　“呜呜……”高潮如期而至，许珂满脸都是情动的潮红，她紧紧咬住了下唇，目光大胆而迷离的凝视着弟弟的眼睛……

　　望着姐姐迷离的美眸，感受着花穴内有力的蠕动，许麟兴奋的头皮发麻，一边狂抽猛送，一边颤声问道：“舒服吗乖姐姐？”

　　“呜……好舒服……”此时许珂的面容看起来妩媚极了，快感连连之下竟主动挺耸着美臀迎合起了弟弟的抽送……

　　见姐姐高潮中竟然开始了主动，许麟眼睛一亮，趁机停下了动作，将大半根肉棒抽离了小穴，只留一个龟头在花穴口轻轻蹭着……

　　“嗯……？”许珂正眯着美眸享受着高潮的快感，忽然感受到体内带给自己快感的硬物抽离了，强烈的空虚涌上了心头，忍不住发出了一声带着疑惑不满的娇哼，望向弟弟……

　　许麟轻插浅送着花穴三寸的位置，笑眯眯的问道：“想不想更舒服？”

　　不经历过，没人知道高潮到一半时被突然抽离的那种空虚感，恐怕就是亲历者也无法用言语来表达这种遗憾，空虚后随之而来的是强烈的瘙痒，痒的许珂全身都麻了，头脑迷迷糊糊的，完全顾不得矜持，轻轻点着螓首：“嗯……”

　　许麟满意一笑，给出奖励一般将肉棒尽根没入了姐姐的蜜穴内，抵着花心嫩肉研磨了起来……

　　“啊……”空虚与瘙痒随着肉棒的深入尽皆退散，许珂的香靥上忍不住露出了一抹满足的浅笑，清纯中带着一抹淡淡的色气……然而还不待她将脸上的笑容彻底绽放开，她就悲哀的发现，体内的硬物再一次的退出了自己的身体……

　　望着姐姐玉靥上由满足转变为失落的表情，许麟嘴角勾起一抹邪笑，再度问道：“想要吗？”

　　“哼嗯……”许珂难耐的扭动着雪白的酮体，美眸迷离中带着愤怒挣扎……

　　许麟真有些受不了姐姐此时的媚态，但为了更好的满足的自己的私欲，他还是强忍了下来，声音中带上了浓浓的诱惑，道：“叫哥哥，叫哥哥就给你！”

　　“唔嗯……”许珂用力摇了摇螓首，眼里的挣扎逐渐浓郁……

　　许麟见状急忙将肉棒深深送了进去，顶着花心研磨了数下，待姐姐眼里的挣扎散去后，再次将肉棒抽出……

　　“呜……”

　　“乖姐姐，叫哥哥，叫哥哥就给你！”

　　“嗯……不……”

　　许麟再次插入肉棒，几秒后再度撤离……

　　“乖姐姐，叫吧，叫了让你舒服！”

　　“呜呜……不要……”几番逗弄下来，不说许珂难受的简直要疯了，美眸中盛满了委屈的水雾，连身为始作俑者的许麟其实也几乎快忍到了极限……

　　这几乎已经是姐弟俩意志力的比拼了！

　　许麟强忍着抽送的欲望，再次将肉棒送入姐姐的粉穴深处，顶着温热的花心嫩肉，不轻不重的撞击了数下，正待再次撤离，不料这时，姐姐也不知哪来的气力，忽然撑起了纤细的腰肢，四肢紧紧的缠绕上了他的身体，翘臀疯狂的蠕动起来，吞吃着他的巨蟒……

　　“啊……好舒服……”

　　阵阵“咕叽咕叽”的声响从媾合处传出……

　　肉棒被紧致水润的花穴夹击吞吃的酸爽无比，但许麟却是眉头一皱，片刻后，只见他腰部发力，挺直了腰杆，缓缓坐直了身体，形成将姐姐抱在怀里的姿势，而后用双手托住了挺翘丰弹的美臀，控制住了姐姐的蠕动……

第一百七十三章

　　“呜呜……”许珂的小口中吐出一声委屈的低吟，好不容易才得到片刻的满足，就再次被无情的遏止，怎不叫她难过……

　　遏止住姐姐的动作后，许麟的肉棒不甘心的狂跳了几下，似乎在对身体主人的选择表达不满……

　　“叫一声，叫一声哥哥就给你！”

　　许麟强忍着欲望，在姐姐耳边低语着……

　　“呜……不要……给我……给我……”

　　许珂已经被“折磨”的意识错乱了，主动开始索取起弟弟的肉棒，只是潜意识里还不愿向弟弟低头……

　　“姐，叫一声吧，只叫一声，叫一声就给你，很舒服的……”许麟坚持不懈的在姐姐耳边诱惑着……

　　空虚与瘙痒逐渐沁入许珂的骨髓，蚀骨的瘙痒慢慢的侵蚀着她的意志……

　　“呜呜……混蛋……”

　　忽然，许珂恨恨的娇骂了一声，继而低下头用力咬住了弟弟的肩膀……

　　“哼……”许麟咬牙发出一声痛哼，还不待做出反应，肩上的小口就松了开来，继而听到了一声娇媚的轻唤：“哥哥~”

　　再一次在弟弟面前低头，又一次对着自己的亲弟弟喊哥哥，不同于上次，这一次她许珂是完全败给了自己的欲望，这一刻，深深的挫败感带来了一阵强劲的羞耻感，将许珂淹没在了其中，羞耻到雪白的酮体都是一阵激烈的颤栗……

　　而许麟的反应也不遑多让，听到这声哥哥的一刹那，他只觉瞬间头皮发麻，整个身躯犹若流过一阵强劲的电流，用力的颤了颤……

　　兴奋、激动的情绪完全无法控制，修长的十指深深的陷入了白皙滑腻的臀肉之中，继而无力的松了开来……

　　娇臀失去支撑，无声而快速的向下砸落……

　　“啪~”一声干净轻脆的声音响起，黝黑粗长而狰狞的巨蟒已然完完全全消失在了紧凑幽密的粉穴之中！

　　姐弟俩的下体，严丝合缝的交合在了一起！

　　“啊~~”下体被完全洞穿的瞬间，许珂的表情复杂至极，看着似乎难过至极，但水光凛凛的美眸中却写满了满足！

　　虽然只是短短的几分钟，但没人知道许珂经历多么漫长的煎熬，那是近在咫尺，但却无法得到的满足，若即若离的调戏让她吃尽了苦头……

　　但世间的事情就是这样，有多渴望，得到后就有多满足……

　　此时的许珂就满足的难以言表，她感觉自己身体内的所有细胞似乎都在欢呼雀跃，这该死的亢奋情绪让她在一瞬间充满了力量，又恢复对身体的掌控权……

　　她紧紧缠绕住了弟弟的脖颈，缓缓抬起了娇臀，将体内带给她极致满足的肉棒缓缓吐出了自己的下体，直到她感觉到只有一个凹凸不平的圆头还留在自己体内……

　　她轻轻眯起了水眸，柳腰悄然绷紧……

　　“啪~”清脆的砸击声中，挺翘的娇臀应声而落，重重的砸在了弟弟粗壮的大腿上！

　　“呀……”紫红色的蟒头划过重重阻碍，挤过层层嫩肉，重重的撞击在膣道内最最娇嫩的花心处……

　　雪白的酮体激烈的震颤起来，凝脂般的玉体荡起了一圈圈涟漪，如清风扫过的白色花海，美不胜收……

　　“呜……”白皙挺翘的娇臀坐落后，许珂眼底的水雾更浓了，无师自通的用力下压着臀部，坐在弟弟腿上，一阵用力的厮磨……

　　要说世间哪两种女人最为致命，第一种当属久旷的熟妇，那另一种绝对是食髓知味的少女……

　　许麟也想不到进入了状态的姐姐竟然这么大胆，不但主动骑在自己身上吞吃肉棒，竟还懂得“磨豆腐”……

　　他有心想逗弄两句，又怕姐姐醒转后羞恼，只得闭上嘴巴，暗暗期待姐姐的发挥……

　　“呜……”轻吟声中，许珂再度抬起了娇臀，“啪~”应声砸落，淫液四溅……

　　“啪~”“啪~”“啪~”“啪~”

　　随着许珂逐渐掌握了技巧，娇臀向下砸落的频率慢慢快了起来，砸击声也逐渐密集……

　　越来越快的动作让快感逐渐强烈，潮水般涌向许珂，阵阵难言的酥麻由身体的各个角落汇聚到下体……

　　“啪~”“啪~”“啪~”

　　“嗯~”“哼嗯~”“呜~”“好舒服~”

　　娇臀砸落的拍击声中，许珂的娇吟开始逐渐娇媚，逐渐放肆，单是这绵绵糯糯的呻吟就足以让人神魂颠倒……

　　许麟能做的只有咬紧牙根，承受着姐姐逐渐熟练的女上位，承受着极品花穴的啃咬挤压……

　　“啪~”“啪~”“啪~”“啪~”

　　“哈啊……好舒服……呜呜……哼嗯……要……嗯……飞了……啊……”

　　高潮汹涌而至，随着一下用力的坐落，许珂绝美的香靥上涌上了一团娇媚的潮红，使出了全身的气力，紧紧缠绕住了弟弟，粉嫩的小乳头悄然凝实，粘腻的淫水从娇嫩的粉穴中狂泄而出！

　　“好舒服……呜呜……好舒服……”

　　耳边传来姐姐媚到了极致的呢喃，许麟忽然感受到花径内传来了炽热的温度，一圈圈嫩肉化作了无数只触手般，拼命压挤他的棒身，花心深处汹涌的喷出淫液浇在他的蟒头之上……

　　“咬死人了！”许麟咬牙哼了一声，同样用力收紧了手臂，紧紧缠绕住姐姐纤细的柳腰……

　　“呜呜……”高潮汹涌，许珂浑身都在轻轻的颤栗着，两只小手无力的在弟弟背上轻轻勾画着，抓挠着……

　　许麟一边在心里默念着无名功法，抵抗着强烈的快感，一边用力吸住了姐姐的耳垂，柔声道：“乖姐姐，亲亲~”

　　“哼嗯……”高潮中，许珂对于弟弟的话毫无抵抗之力，在他话音刚落，就主动撅起小嘴，找到了弟弟的嘴唇，将粉嫩的香舌松了进去……

　　“哼嗯……”唇齿交加的瞬间，许珂从琼鼻中吐出了一声满足的轻哼，大胆的缠绕住了弟弟的舌头，抵死缠绵……

　　“渍……渍……渍……”

　　两条舌头你来我往，一会儿在你口中缠绵，一会儿在我口中嬉闹，好不热闹……

　　俩人忘情的吞咽着各自的唾液，偶有来不及咽下的口水顺着俩人的下巴垂落，拉出长长的银丝，滴在俩人紧贴的胸前……

　　“渍……渍……渍……”

　　两舌分离，许麟疯狂的亲吻起姐姐的粉脸，美眸，琼鼻，俏脸，睫毛，额头，随后将满是口水的尖细下巴含进了嘴里……

　　舔舐掉姐姐下巴的口水后，许麟感觉自己更渴了，他收紧双臂将姐姐稍稍抬高了些许，让她居高临下的面对自己……

　　“姐，我口渴，给我口水！”

　　“哼嗯……”许珂星眸迷离，娇喘吁吁，已然完全不知羞耻为何物，闻声只是轻哼了一声，就长开了小嘴，大量分泌的晶莹唾液顿时从香气四溢的小口中缓缓滴落了下来，准确的落入了弟弟的嘴里……

　　“咕咚……”许麟迫不及待的将姐姐的唾液吞咽而下，香醇的回甘让他回味无穷，只觉世间再没有比这更甘甜的味道了……

　　“还要……”许麟激动的不断轻抚着姐姐光滑的美背……

　　“嗯……”急促的喘息声中，许珂缓缓伸出了香舌，晶莹的唾液顺着粉嫩的舌尖落进弟弟嘴里……

　　这次许麟接过姐姐的香涎，没有选择立刻咽下，而且含在口中在自己的口腔中过了一遍，这才享受般的眯着眼睛缓缓咽下……

　　看着弟弟像是品味陈年美酒般吞咽自己的口水，刚从强劲高潮中走出的许珂只觉的浑身又再一次的燥热了起来……

　　姐弟俩的目光紧紧交缠，四瓣嘴唇像是受到吸引般，缓缓贴到了一起，两条舌头迫不及待的缠绕……

　　许麟落下缠在姐姐腰上的手，捉住了两瓣娇臀，上下套弄起来，让火热的花穴一下一下吞吃着自己硬挺挺的肉棒……

　　“渍……渍……姐……渍……舒服吗……”

　　“渍……嗯哼……酥服……”

　　“渍……渍……姐……”

　　“嗯……渍……”

　　“渍……再叫……渍……哥哥……渍……好不好？”

　　“哼嗯……渍……才不要……渍渍……你是弟弟……呜……好麻……”

　　许麟松开姐姐的香舌，轻轻抽送着花穴，凑到她耳边低语道：“可是我好想听姐姐叫小麟哥哥啊……”

　　“哼嗯……”许珂轻轻扭动着修长的脖颈，享受着与弟弟的耳鬓厮磨，轻吟着：“弟弟……”

　　“乖姐姐，叫哥哥……”

　　“呜……才不要……”

　　许麟轻轻咬着姐姐香软的耳垂：“乖姐姐，就再叫一声，刚刚都叫了……”

　　“不可以……呜……好酥服……坏弟弟……”

　　耳边的低语调情让姐弟俩的情欲层层上涨，不伦的禁忌称呼更是让各自的快感来的汹涌澎湃……

　　许麟不再满足于轻插浅送，他抱着姐姐从床上站起，双手勾住姐姐的腿弯，身躯站的笔直，充满爆炸力的肌肉线条完美的显现了出来，沙声道：“抱紧了！”

　　“呜……不要这样……”许珂口中发出低柔的呢喃，小手却顺从的紧搂住了弟弟的脖颈……

　　“这样是为了让姐姐更舒服哦~”在姐姐耳边低语了一句后，许麟开始前后晃动起臀部，慢速抽送起来……

　　下体相撞的“啪啪”声悄然奏响……

　　“呜……不舒服……啊……好麻……”许珂用尽全身的气力，缠绕在弟弟身上，看似难耐的娇吟着……

　　“流了这么多水还说没有不舒服？真是个不老实的坏姐姐……”许麟一边逐渐加快着速度，一边在姐姐耳边调笑着……

　　“啪啪啪……”

　　抽送间，许麟将姐姐的美腿缠绕在了自己腰上，而后轻轻松开了手，确认她不会掉落后，伸手将姐姐死死缠绕自己的手臂解了开来，喘息道：“让我看看姐姐的脸……”

　　“哼嗯……不要……嗯……呜……”许珂用力收紧手臂做着抵抗，但是这终究是无用功，没有两下，就被轻而易举的推开了上身，露出了怒挺的美乳和春潮涌动的香靥……

　　“简直就是人间尤物~”

　　望着姐姐情动至极而潮红娇媚的脸庞，许麟情不自禁的感叹了一声，放低双手，环在姐姐腰上，凝视着姐姐的美眸，再次加快了抽送的频率……

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　强势的肏弄下，许珂的柳腰无力的向后折着，极佳的柔软度形成的弧度，看起来就像折断了柳腰一般，饱满诱人的椒乳摇晃的尤为激烈，不断在空中划着一道道优美的弧线，雪白的酮体犹如一片孤舟，行驶在波涛汹涌的海浪中，在倾覆的边缘徘徊着……

　　“呜呜……啊……好深……好舒服……啊……啊……轻……轻点呀……唔……坏弟弟……”许珂娇躯剧颤着，小口吐着一声声让人血脉喷张的娇吟，完全深陷进了快感的漩涡之中……

　　娇媚的呻吟对许麟来说无疑是最好的鼓励，而作为回报，许麟只能更加凶狠的鞭挞姐姐娇滴滴的粉穴，尽根而出，尽根而入，每一次拔出都带出大片淫液和娇嫩的膣肉，每一次送入又讲膣肉狠狠塞入，坚决的撞击到底部,撞的淫水四溅才肯罢休……

　　“啊……好舒服……呜呜……小麟……弟弟……”极致快感的漩涡中，许珂迷朦着星眸，大胆的凝视着弟弟的眼睛，娇媚的呼喊着弟弟……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　许麟浑身已是大汗淋漓，但他就如同一个辛勤的农民一般，毫无怨言，咬着牙不断翻新耕耘着姐姐那片崭新的土地，只属于他一个人的土地……

　　“舒服吗？乖姐姐……”

　　“唔嗯……舒服……呜呜……小麟……姐姐……好舒服……”许珂的呼吸渐渐浑浊，层层叠加的快感推着她向着至高的顶点飞去……

　　听着姐姐婉转悠扬的娇吟，望着姐姐春潮涌动的娇靥，眼看着姐姐就要再次高潮，许麟忽然感到一阵酥酥麻麻的快感也慢慢爬上了他肉棒上的敏感神经……

　　“嘶……”许麟知道自己快顶不住了，他用力拉起姐姐的细腰，拉起她的上身，用额头紧紧抵着她的额头，胯下的肉棒进行着最后的疯狂，疯狂耸动……

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　“乖珂珂，叫哥哥！！”

　　本就即将抵达峰顶的粉穴，再遭如此迅猛的狠肏，许珂再也控制不住自己的娇吟，媚人的娇吟声直破屋顶！

　　“哈啊……飞了……好酥服……呜呜……坏弟弟……姐姐……呜呜……要死了……”

　　强劲的高潮快感让许珂猛然翻起了白眼，雪白的酮体过电般激烈的震颤了起来，一条透明的丝涎从嘴角溢出，顺着尖细的下巴垂落，淫靡无比……

　　本就紧凑无比的花穴在高潮中犹若一架高功率的压缩机，夹到许麟肉棒生疼，额头上都冒出了青筋，冷气狂抽！

　　“乖珂珂，乖姐姐，叫哥哥！！要射了……”强烈的酸麻已经爬到了许麟的头颅，精关即将失守……

　　“啊……”听到弟弟的话，已经完全迷失在快感中的许珂猛然惊醒，惊呼道：“不可以……快拿出来……不要在里面……”

　　许麟的脸庞已经胀的通红，肉棒在小穴里狂跳，浑身犹若电击般轻轻颤栗，咬着牙挤着声音催道：“快点，叫哥哥，叫了就不射里面，快忍不住了！”

　　许珂吓得小脸煞白，偏偏身体的快感又是那么强，这让她的脸庞上呈现出两种截然不同的表情，有些怪异，但却更加娇媚动人……

　　明白了什么是危险期的许珂很清楚的知道自己今天正处于排卵期，这是她紧张的原因，但越紧张，身体接收到的刺激反应就更强烈，竟是紧随着刚刚结束的高潮，又攀上了巅峰……

　　“呜呜……好酥服……混蛋……”高潮迭起中，许珂唯恐弟弟忍不住在自己体内释放，来不及思索太多，媚声娇吟：“不可以在里面……哥哥……呜呜……”

　　“啊！！！！”许麟狂吼出声，全身一颤，强忍着将姐姐子宫灌满的冲动，猛的拔出了肉棒……

　　“噗呲~”白色的闪电从张阖开的马眼中激射而出，带着破空之音，射在了枕头上……

　　“哼嗯……”许珂发出了一声如释重负的吭叽声，无力的松开了缠绕在弟弟身上的四肢……

第一百七十四章

　　喷射中，许麟顺势松开手，将姐姐扔在床上，握着激情喷射的肉棒，半蹲在了姐姐小腹前，用力捋动……

　　“噗呲……噗呲……”

　　白灼的精液在空中划出一道道弧线，击打在许珂的美乳，修长的脖颈，尖细的下巴，潮红的香靥……

　　无力反抗的许珂只能一下一下颤栗着雪白的酮体，任由弟弟将滚烫的精液喷洒在她身上的各个角落……

　　“啊……”足足十几股腥浓的精液喷射完，许麟缓缓吐出了一口浊气，望着全身白茫茫一片，沐浴在自己精液之下的姐姐，他刚刚射完的肉棒不但没有丝毫疲软，反而更加坚硬！

　　“太美了……”

　　这样的画面让许麟完全没有抵抗之力，他伸出双手，握住了两只丰挺的椒乳，将浓稠的精液涂抹开来，直到两只美乳渡上了一层晶莹的亮光后，两指轻轻夹住了翘起的小乳头，时轻时重的夹玩着……

　　许珂全身软绵绵的，完全提不起丝毫气力，身上脸上不断传来精液的腥味，贯进她的鼻腔，让她的娇躯更是绵软，在弟弟把玩下的娇躯连颤栗都显得那么的无力……

　　轻轻把玩着姐姐那两只哪怕躺着也依然坚挺的美乳，许麟越加兴奋了起来，脑海中逐渐冒出一个大胆的主意……

　　许麟改蹲为跪，从姐姐腰上缓缓向前移动了两步，来到了坚挺的美乳前，压下坚硬的巨蟒，放进了姐姐诱惑的乳沟之间……

　　“嘶……”丝滑中带着精液滑腻的触感让许麟眯着眼轻抽了一口凉气，伸出一只手将两只美乳紧紧挤压在一起，包裹着自己的肉棒，而后前后耸动了起来……

　　喘息中，许珂忽然发觉自己胸间像是夹了一根烧红的铁棒，忍不住扭过头凝神一看，这一看确实让她挂着潮红的香靥瞬间像是染上了一层颜料般的红……

　　“呀……你你你……”淫靡的动作让许珂头脑短路一般，话都说不出来……

　　“啊……好爽！”许麟没有理会姐姐讶异的惊呼，眯着眼睛享受着姐姐被动的乳交……

　　这样的画面，这样的动作，对许珂来说简直就是难以想象的，当下羞得紧闭起了美眸，结结巴巴的道：“许麟……你……你你……赶紧起来……”

　　许麟邪魅一笑，不但不予理会，反而是双手抓住了姐姐的两只玉腕，将她的两只手臂紧紧夹在乳房的外侧，形成她主动乳交的姿势……

　　被弟弟开发了处女酮体后，许珂的乳房二次发育，由C直接上升了一个档次，变为了D，可哪怕D杯的巨乳也无法将许麟的肉棒完全掩藏，紫红色的龟头不断从两只美乳之间探出头，一下一下的顶撞着许珂的下巴处……

　　“许麟……我……我我生气了啊……赶紧拿开……”许珂没有气力抵抗，只能用迷人的小嘴发出娇柔的威胁……

　　许麟已经吃准了姐姐的性子，又怎会害怕这种柔柔弱弱的、近乎娇吟般的威胁……

　　只见他邪魅一笑，伸出右手轻轻捏住了姐姐的下巴，让她面对自己，坏笑道：“要不然我给乖姐姐两个选择吧！”

　　“一个嘛，继续帮我乳交，另一个嘛，再让我插进姐姐的花穴里！”

　　“呼~”听完弟弟的话，许珂的呼吸声更加浑浊了起来，张了张小嘴又闭了起来，也不知是不齿与无赖的弟弟争嘴，还是羞于启齿做出选择……

　　俩人都没有再说话，房间里安静了下来，只有肉棒穿梭于美乳间时，不是传出粘稠搅动的拉丝声……

　　“呼……呼……”

　　过了大约十分钟，许珂的呼吸徒然急促，只见她忽然扭头望向弟弟，一副咬牙切齿的模样，张开了小嘴，看似想怒骂，但开口时美眸却又是一阵躲闪，连说出口的话也是一阵结巴：“你你……你要做……就……做……不许再这样了……”

　　许麟闻声一怔，脸色一阵古怪，眼神凝视着姐姐躲闪的美眸，带着浓浓的探究……

　　许珂躲闪了一会儿，见实在躲不过，只得鼓起小脸，瞪起卡姿兰大眼，娇嗔道：“看……看我干嘛……”

　　许麟眼里划过一抹了然，嘴角缓缓勾起一抹得意的浅笑，缓缓道：“姐，你该不会是想要了吧？”

　　几乎在许麟话音落下的瞬间，许珂的脸颊就“腾”的一下红透了，娇媚的模样直教人恨不得连命给她了去……

　　“胡……胡说……是……是是……你……”许珂焦急的辨解着，但是在弟弟揶揄的眼神下却是话都说不清楚，最后只得破罐子破摔般带着哭腔娇嗔道：“总之……你不许这样……”

　　望着姐姐楚楚可怜的俏模样，许麟心头一阵柔软，眼底透出浓浓的柔情，心头愈加火热，停下抽送的动作，柔声问道：“那就是说，除了这个，我想怎么样都可以吗？”

　　“哼……”许珂轻哼了一声，扭过了螓首，一副不屑置辩的俏模样，只是两条修长的玉腿却偷偷的夹紧了一些……

　　“你说的！！”许麟要是还不懂姐姐变相的邀请，那他就是傻子了，他干脆利落爬起身，来到床下，将姐姐拦腰抱起，走向浴室……

　　许珂似乎真的没有力气了，又似乎真抱了不再抵抗的心思，被弟弟抱起后只是吭叽了一声，就软软的靠进了弟弟怀里……

　　浴室里，由于标准间并没有浴缸，所以许麟只能将姐姐放在地上，搂在怀里，而后打开了淋浴喷头，调试好水温后，浇洒在了俩人身上……

　　温热的水流浇在俩人紧贴的身体上，让俩人各自发出了一声满足的叹息，许珂依然是一副软绵绵的娇柔模样，低垂着螓首，靠在弟弟怀里……

　　洗澡的任务只能交到许麟身上，虽然有空调，但刚刚的爱欲交缠还是让两人身上都出了一身的汗，许麟先是用沐浴露将姐姐全身上下都细致的洗了一遍，而后自己随意抹了抹，冲了冲……

　　洗完身体，许麟放下了马桶的盖子，牵着姐姐在盖子上坐下，慢慢的将她的秀发浸湿，打上洗发露，一边轻柔的揉搓起来，一边柔声问道：“乖姐姐，满意我的服务吗？”

　　“哼嗯……”许珂颇为享受的哼了一声，没有说话……

　　许麟轻轻一笑，也不再说话，目露赞叹之色，聚精会神的搓洗着姐姐如云的乌发……

　　十分钟后，许麟将姐姐头上的泡沫尽皆冲洗干净，关掉了淋浴喷头，将她拉了起来，伸手抬起了她的下巴……

　　知道弟弟接下来要干嘛的许珂呼吸略显粗重，就要低头避开弟弟吃人的眼神，但下巴却被弟弟有力的大手托着，让她无法如愿，最后只得是闭起了美眸，眼帘轻轻颤抖，似在紧张，又似在期待……

　　“嗤……”

　　耳边传来弟弟的嗤笑声，许珂的脸颊霎时间又桃红了一片，有些羞恼的伸出小手用力掐住了弟弟腰间的软肉……

　　“疼疼……”对许麟来说，腰间小手的掐弄就像是蚊子叮咬一般，但他还是配合的喊着疼……

　　许珂似乎也知道自己那点气力对弟弟来说根本起不到什么作用，在他喊疼后也是见好就收，收回了小手……

　　许麟笑吟吟的低下头，在姐姐滚烫的小脸上轻吻了一口，将她的娇躯紧紧搂紧怀里，柔声道：“姐，你这么可爱，要我怎么爱你才够？”

　　紧挨着弟弟的强壮而滚烫的身体，许珂的娇躯就是一阵发软，又哪能受得了弟弟这般直接的情话，喘息声不由更重了一些……

　　许麟心头火热，拥着姐姐来到马桶上坐下了下去，分开姐姐那两条完美的玉腿，跨坐在自己身上，抬头含住了那两片娇艳欲滴的红唇，双手来到令他爱不释手的娇臀上，一边轻轻揉搓把玩，一边将之推到自己的肉棒之上……

　　“渍……渍……渍……”

　　许麟一直觉得亲热时产生的各种声音是最能提升人的欲望的，所以他就喜欢亲吻的将声音完全释放出来……

　　唇齿交加间，许麟的蟒头已经磨蹭着顶到了湿润温热的花瓣之上，轻轻摩擦着……

　　“哼……嗯……”

　　每一下摩擦都让许珂口吐轻吟，娇躯直颤，双重刺激下，大量的淫液不断地流出，顷刻间就浸湿了狰狞的蟒头，顺着青筋暴起的棒身缓缓滑落……

　　许麟蠕动着臀部，将小半个蟒头缓缓陷入了姐姐紧凑的花穴内，双手攀上了两只坚挺的美乳，轻轻揉捏把玩，不时用指甲轻刮着上面的乳珠，引得怀中娇躯不断轻颤后，口中吐出了姐姐的香舌，面带笑意的望着她的美眸……

　　“呜……”许珂本以为弟弟接下来马上就要再次用坏东西欺负自己了，怎会想到他竟然选择了停下来……

　　而这一停，可害惨她了，胸前不断逗弄的手指与下身浅浅嵌入自己下体的坏东西，无不让她的欲望不断高涨……

　　习惯了被动，习惯了害羞面对的她只能难耐的扭动着雪白的酮体，口中吐着一声难过的娇吟……

　　许麟也有些难过，但他还在不慌不忙的逗弄着身上这具完美的躯体，十指灵活的在丝绸般光滑的肌肤肆意游走，每经过一处位置都能让这具完美的躯体发出阵阵的轻颤……

　　时间慢慢推移，更难过的显然是许珂，娇美迷人的香靥上已经是潮红了一片，喘息声也较之前面也更加的急促……

　　“呜……臭狗子……恨死你了……”

　　不久，一声娇骂从许珂口中传了出来，而被骂的许麟则是不怒反笑，笑的是那么得意，因为他知道他又赢了……

　　事实确实如他所料，姐姐娇骂了一声后，就缓缓的主动沉下了娇臀……

　　许麟清晰的感觉到自己的肉棒被一张紧凑的小嘴蠕动着吞了进去，娇嫩的膣肉将他的肉棒紧紧包裹，继而有力的啃咬，爽的他不禁昂头长叹：“舒服~”

　　“呜……”许珂何尝不是满足的飞上了天际，小心翼翼的将肉棒一寸一寸的吞入体内，缓慢的、主动的动作让她更直观感受到弟弟那坏东西的雄伟，不但大的吓人，硬度更是如钢铁一般，加之滚烫的温度，直让她心里不断升起无力感……

　　圆鼓鼓的蟒头带着狰狞的入珠一寸寸划过她初经人事的阴道，青筋毕露的肉棒犹若一条雄壮的巨龙，带着盘踞在它身上的虬龙，带着高傲的姿态，游进她的身体深处……

　　许珂感觉自己膣道内的每一片肉芽似乎都因为巨龙的到来而兴奋的手舞足蹈，像是遇到了真命天子般的怀春少女，不断地倒贴而上，缠绕着它，讨好着它……

　　娇嫩的花穴完全不像是能容纳一根长度为二十厘米的肉棒，但它偏偏做到了，而且是不留一分一毫，完完全全的契合在一起……

　　“呜……好满……”

　　完全坐落后，许珂缓缓吐出了一声“难过至极”的娇哼，随后迫不及待的摇晃着娇臀让肉棒在自己体内摩擦起来……

　　许麟放松了自己的身体，双手只是做样子的轻扶在姐姐腰间，享受着姐姐的主动……

　　“啊……好舒服……好酥服……呜……”许珂渐入佳境，娇臀蠕动的频率不断提升，湿哒哒的小穴快速吞吃着坚硬的肉棒，不断传出“咕叽咕叽”的媾合声，而她口中的娇吟也逐渐大胆……

　　“啊……坏弟弟……嗯……姐姐……好酥服……里面……好满……好难过……”

　　“啪~”许麟忍不住抬起手在姐姐不断蠕动的娇臀轻轻扇了两巴掌，咬着忍着快感，恨恨道：“姐姐真是长了一张贪吃的小嘴呢！”

　　“嘤……”

　　听着弟弟将自己的羞人部位比作小嘴，还用上了拟人的“贪吃”，羞耻的刺激感瞬间如一道闪电击中她的身体，叫她好一阵颤栗，而“小嘴”更是像是得到了表扬一般，一次性泄出了大量的淫液，蠕动痉挛的频率也上了一个层次……

　　许珂羞耻的发现，在弟弟的调戏下，自己似乎更加兴奋了，欲望、快感的驱使下，许珂加快了吞吃的速度，娇臀砸落愈加起劲，简直就像是从神圣不可侵犯的圣女变为了一个叫人精尽人亡的妖姬……

　　“呜……坏胚……就知道……羞姐姐……啊……好酥……好麻嘛……坏弟弟……嗯……”

　　“真是小妖精！！！惹恼了哥哥没有你好果子吃！”

　　“呜……才不是……哥哥呢……坏弟弟……啊……好麻……人家……要飞了……”

　　“小妖精！！！又要高潮了吗？叫哥哥，叫了哥哥让你更舒服哦~”

　　“呜呜……骗人……现在已……已经……好酥服了……怎么……啊……可能……哼……更舒服……人家……才不要……上当……啊……人家要……飞起来了……”

　　许麟收起双腿，用力绷紧，做好了冲刺的准备，喘息道：“叫了哥哥，小麟就用力的肏姐姐贪吃的“小嘴”哦，很用力的那种哦，珂珂不想要吗？”

　　下流的淫语让许珂全身更为滚烫，高潮中的花穴直抽抽，喘气到了费劲的地步，但偏偏眼里又有几分向往……

　　“哼嗯……骗人……”

　　许麟知道必须要在姐姐还在高潮之中给她好好上一课了，他的表情徒然严肃，双手大张开来，各自掐住一边柔软的细腰，结实的臀部猛然绷紧，旋即强有力的向上一顶……

　　“啪~”

　　“啪啪啪啪啪啪……”

　　巨大而清脆的撞击声之后是连绵不断的密集撞击声……

　　“啊……啊……呜嗯……呜……哼哼……”

　　毫无心里准备的许珂被这一通狂轰滥炸肏的几乎元神出窍，俏脸扭曲，美眸迷朦，坚挺的椒乳在撞击下简直像是要脱离母亲怀抱一般剧烈的摇晃，雪白的臀肉被撞击的通红一片……

　　最为“惨烈”的当属粉嫩娇滴的花唇，被肏的凌乱不堪，不断翻出挤入，淫液乱溅……

　　许麟实在有些受不了姐姐这副媚态，心里不由感叹，姐姐要是再成长一段时间，或者有了孩子之后，魅力会不会直逼妈妈，甚至直接超过……

　　“是不是更舒服？”许麟缓了缓动作……

　　“嗯……”汹涌澎湃的快感简直要将许珂掀翻了，听到弟弟的问话，只是无力的轻点着螓首……

　　“还想要吗？”

　　“呜……想要……”

　　“想要应该要说什么？”

　　许珂水雾弥漫的美眸中浮现出了一丝疑惑，一抹思索，短暂的思索过后变为了害羞……

　　许麟一边缓缓向上挺动着肉棒，抽插着姐姐的极品美穴，一边伸手轻抚着姐姐的粉脸，柔声道：“看着哥哥的眼睛，说出来！”

　　“呼……”小穴得到抽送后，许珂的美眸又迷离了起来，染上了一抹欲色……

　　她轻轻张开了红嫩的小口，咬着下唇，用那双雾蒙蒙的美眸凝视着弟弟，许久，贝齿松开红唇，压迫下泛着白色的唇迅速恢复红嫩，一声婉转妩媚的声音从她口中缓缓飘出……

　　“哥哥……”

第一百七十五章

　　许麟虎躯一震，愣愣的停下动作，喃喃道：“太媚了，过几年还得了？”

　　“哼……”见弟弟又停下了动作，许珂不满的娇哼了一声，主动扭起娇臀，绝美的俏脸上媚态横生，娇媚的低吟道：“哥哥……珂珂想要……”

　　“干！！！”许麟咬着牙怒喝了一声，直接是抱着姐姐的腿弯站了起来，浑身肌肉猛然绷紧，极速挺动起来……

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”黝黑粗长的巨蟒如一道黑色的闪电，降下神罚，对着粉嫩的花穴进行惩罚，密集的撞击声响电闪雷鸣般响起，无与伦比的速度与力度足可称得上为爆肏！

　　“啊……啊……好深……呜呜……珂珂……好酥服……哼嗯……好酥服……好快……呜呜……哥哥……”

　　“喜欢哥哥这样肏你吗？”

　　“呜呜……喜欢呢……哥哥……珂珂……高潮了……啊……飘起来了……呜呜……”

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”

　　“真是个小妖精！”许麟保持着抽送着频率，缓步来到了镜子前，将姐姐放了下来，而后将她转了个圈，握住肉棒对准蠕动的小孔，狠狠地从后挺入紧凑的花穴，继而双手由后穿过了姐姐的腋下，反扣住，一顿狂抽猛插……

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”

　　极速凶狠的撞击下，白腻丰弹的娇臀很快就肏的通红了一片，而镜子里，美少女被拉着而反弓起的上身，一对极品的诱人娇挺美乳在撞击下亦是不断地激烈颤栗着、摇晃着……

　　“啊……小麟……呜……哥哥……好酥服……姐姐好舒服……坏弟弟……哼嗯……坏弟弟……坏弟弟……姐姐……会坏掉的……”

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”

　　“嘶……受不了了……”

　　娇柔媚人的叫床声不断侵蚀着许麟的意志力，让他很快就到了临界点，阵阵酸麻爬上尾后根……

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”

　　“要射了！！！”许麟大喝了一声，深深的撞击了十数下后，猛的抽出了肉棒，放进的娇臀的臀沟之上，“啪啪啪”的激烈撞击起来……

　　挺翘丰弹的娇臀不断在大力撞击下震颤着……

　　“啊~”随着许麟的一声叹息，白灼浓稠的精液喷薄而出，一发接着一发射向半空，落回到美背之上，将光滑的美背染出了一片又一片的“污渍”，引得凝玉般雪白的娇躯不断颤栗……

　　……

　　巫山云雨过后，许麟抱着姐姐又洗了个澡，擦干身体，吹干头发后这才从浴室中走出……

　　激烈的性爱结束，不知不觉已经过了两个多小时，十点多的夏夜，窗外的天已经彻底黑了下来……

　　抱着姐姐来到床上，关掉灯，许麟刚眯起眼，正准备搂着姐姐赤裸光滑的娇躯美美的睡一觉，怀里的娇躯就扭动挣扎了起来……

　　“松手~”

　　许麟不知道又出什么幺蛾子了，有些疑惑，不敢轻易松开手，轻声问道：“怎么了又？该睡觉了……”

　　“松开我，我要回去！”激情过后，许珂就如恢复了出厂设置一般，本能又恢复了几分傲娇……

　　许麟闻声无奈一笑，用力将怀中的娇躯转向自己，正面搂在怀中，道：“这么晚了，学校都关门了吧！睡吧，明早再回去……”

　　“我能进去，松开我！我要回去！”许珂不依不饶的挣扎着……

　　“太晚了，不安全，听话……”

　　“就在对面，有什么不安全的，我不要……”在许珂的大力挣扎下，床上的被子都被踢到了床底……

　　“啪~”一声清脆的声响在房间里响起，却是许麟忍不住狠狠地在姐姐的娇臀上扇了一巴掌，留下了一个清晰的红印……

　　“呀……”许珂痛呼一声，伸出一只小手捂着娇臀，面红耳赤的娇骂道：“你你你……你混蛋……”

　　“嗯……”许麟再次举起手，悬在了半空，目光中透出浓浓的威胁……

　　许珂不甘示弱的回瞪过去，娇声道：“你要是再敢打我，我就跟你拼……啊……”

　　“啪~”许麟未等姐姐将威胁的话说完，就又赏了她一个响亮的巴掌……

　　“你你你……”许珂捂着另一半被拍红的娇臀，睁大了美眸，一顿结巴，似乎对自己的威胁一点用处都没有感到讶异……

　　“你什么你！危险不知道吗？大晚上不准出门……”许麟瞪起眼睛，率先开口占了道理……

　　许珂瞪着她那双卡姿兰大眼睛，眸子里有不屈、不满、更有委屈，瞪了好久，她又再度挣扎道：“那我也不要你抱，你松开我……”

　　“嗤~~”

　　听着姐姐像小孩子赌气一样的话，许麟忍不住“噗呲”一声笑出了声，并很快转变为了捧腹大笑……

　　“哈哈哈哈……”

　　“你笑什么！”许珂气呼呼瞪着弟弟……

　　许麟又笑了一阵，这才忍住笑意，宠溺道：“我笑我姐姐太可爱了……”

　　许珂玉靥一红，趁着弟弟放松的时候，挣扎着脱离了他的怀抱，缩向床沿，娇骂道：“躺到边边去，不准碰我！”

　　许麟没有说话，只是笑吟吟的注视着缩到床沿的姐姐……

　　“转过去，不准看我！”

　　“哦……”许麟笑眯眯的应了一声，听话的平躺到了床上……

　　难得见弟弟这么老实，许珂反而感到一阵无趣，也换了个姿势，平躺在了床上……

　　房间里安静了下来，只剩下俩人的呼吸声，大约半个小时后，“罚站”了一天的许麟首先抵不住困意，率先睡了过去，嘴里慢慢传出微微鼾声……

　　反而是许珂心里一直在紧张，在期待着什么一般，一直难以入眠，胡思乱想着……

　　也许这就是每一个怀春少女的心思吧，莫说外人琢磨不透，恐怕就是自己，也不清楚自己在想些什么……

　　许珂正胡思乱想着，忽然听到身侧传来的微弱鼾声，思绪瞬间被打乱，她先是微微一怔，旋即脸上露出了气氛的表情……

　　“臭猪~”一声低低的娇骂从许珂口中传出，她烦躁的扭过了身子，背对着弟弟，用被子包住了脑袋，紧紧闭上了眼睛……

　　“可恶，睡不着呀……”

　　又是半个小时过去，许珂一脸烦躁的掀开了被子，一顿咬牙切齿，特别是听到身侧的鼾声时，她就更烦躁了……

　　“凭什么你睡的这么香！”

　　许珂转过身，鼓着小脸，恨恨的盯着睡的无比香甜的弟弟，越想越觉得不服气……

　　“不行！我睡不着你这个臭猪也不许睡！”

　　“可是明明是我不要臭弟弟碰我的，我故意骚扰他肯定会被他嘲笑的……”

　　“怎么办才能不露痕迹的吵醒他，又不会留下把柄呢……”

　　许珂盘腿坐直了身体，暗暗思索起来……

　　“有了！”

　　忽然，黑暗中，许珂眼睛一亮，嘴角勾起了一抹狡黠的浅笑，像一只小狐狸一般……

　　她缓缓躺平到了床上，而后悄悄蠕动到了弟弟身边……

　　“这臭猪睡的这么香，我悄悄钻到他怀里，他肯定发觉不了，然后我再假装惊醒，狠狠的骂他一顿……”

　　许珂在心里捋了捋自己的计划，确认无误后，伸手悄悄拉起了弟弟的手臂，将头缓缓的靠在了他的肩膀上，娇柔的身躯慢慢的贴了上去……

　　“呜……”

　　肌肤相亲的瞬间，许珂感觉自己半边身子都麻了，禁不住呜咽了一声……

　　“臭狗子，身上这么烫……”

　　“但是……好奇怪……好舒服诶……”

　　贴着弟弟滚烫的躯体，许珂陷入了短暂的迷茫……

　　却说睡梦中的许麟感受到一具光滑的娇躯偎进了怀里后，脸上不自禁的露出了满足的微笑，手臂下意识的收紧，将之用力的搂紧……

　　“哼嗯……”有力的大手，忽然的搂紧，让许珂忍不住惊吟了一声，以为是弟弟醒了，顿时羞得娇躯都轻轻颤抖了起来……

　　“这下怎么解释都没用了，坏弟弟肯定会嘲笑我的……”

　　许珂心里做好了承受嘲笑的准备，但让她奇怪的是，过了好久，她想象中的嘲笑并没有到来，她忍不住偷偷抬起头，看到了弟弟紧闭的眼睛……

　　“没醒？”许珂停下颤抖的娇躯，暗暗的松了一口气，旋即又换上了一副“凶狠”的表情，“臭狗子，竟然敢吓我，看我不骂的你睡不着觉……”

　　若是许麟此时醒着，并且知道姐姐的想法的话，肯定会大声的喊冤，这只是他潜意识做出的动作……

　　“我是先打他一下，让他醒过来呢，还是先把他骂醒，再打他？”

　　“先打的话，会不会被吓到？好像不太好……”

　　“先骂的话，好像也容易被吓到诶？也不好……”

　　“嗯……”

　　想着想着，许珂忍不住打了个哈欠……

　　“怎么一下子好困呐~”

　　说来也怪，刚刚怎么也睡不着的许珂，躺进弟弟温暖的怀抱中后，不一会儿就被汹涌袭来的睡意压的眼皮子直打架……

　　“不行……不能睡……我是来报仇的……怎么能睡着呢……”

　　“可是臭弟弟怀里好舒服呢……”

　　“真的好困……好困……”

　　“不管了……”

　　许珂终于是被汹涌袭来的困意击败，趴在弟弟怀里满足的睡了过去……

　　……

　　清晨，天边一抹刺目的光亮刺破了黑暗，泛起一抹鱼肚白……

　　光亮从窗帘的缝隙中照进一个标间里，照亮了床上紧紧相拥着入眠的二人……

　　床上是一对金童玉女般的存在，男孩俊美非凡，女孩闭月羞花，从掀开的被角露出的春光中可以看出，俩人皆是赤身裸体……

　　男孩平躺着，睡姿从容，而女孩的睡姿则让人有些不敢恭维，如云的秀发凌乱不堪的披洒着，闭月羞花的玉靥贴在男孩胸前，迷人的红唇微微张开一条细缝，一缕晶莹的唾液由嘴角垂落，浸湿了男孩胸前一小片位置……

　　她的双手紧紧搂着男孩的脖颈，一对雪白娇腻的酥乳紧贴着男孩的身体，露出半角春光，两天修长如玉的长腿更是紧紧缠绕在男孩的腰间……

　　天色渐渐变亮，几乎不分先后，俩人都轻轻颤动起了眼帘……

　　男孩率先睁开眼睛，身体上传来的压迫感让他皱了皱眉头，但当他看清自己身上的情况后，皱起的眉头上顿时舒展了开来，刹那间，浓浓的爱意几乎肉眼可见的溢出眼帘……

　　“呜……”一声柔柔的梦呓，女孩也醒了，她半眯着美眸，慵懒的伸了一个懒腰，雪白的酮体在男孩身上一阵用力的厮磨，让她忍不住满足的又闭起眼睛，轻哼了一声……

　　但很快，女孩就察觉到了一丝不对劲，她的眸中闪过一抹思索，几乎一瞬间，昨晚的画面就铺满了她的脑海……

　　女孩的脸微微红了起来，眼光一撇，她看到了眼前肌肉发达的胸肌，还有上面的一片水渍，刹那间，她的粉脸就红了一片，看起来可爱极了……

　　“该死……我怎么睡过去了……还睡的流口水了……唔……好丢脸……”这一刻，许珂羞极了……

　　“坏弟弟应该还没有醒吧？”

　　忽然，羞涩难耐的许珂想到了一个更为严峻的问题，她轻轻的、悄悄的、缓缓的抬起了螓首，望向头顶的位置……

　　映入眼帘的是一双明亮的黑眸，带着些许的促狭，些许的揶揄，些许的嘲弄，但更多的，是一眼就能看见的浓浓爱意……

　　“嘤……”眼神接触的那一刹那，许珂面若红布，羞耻的低下了螓首……

　　还有什么比一大早睁开眼睛就能看到最心爱的人更幸福？如果有，那一定是还能第一时间欣赏到她娇羞动人的模样……

　　看着姐姐羞红着脸低下头的那一刻，许麟心都酥了，沉醉在那一抹醉人的羞红中，难以自拔……

　　正当许麟沉醉在那一抹娇羞的风情中时，许珂却是忽然一个起身，抬手在他头上用力拍了一巴掌……

　　“臭流氓，你干嘛抱着我！”

　　许麟一脸懵圈，伸手捂着脑袋，左右看了看，皱着眉头，有些不确信的喃喃道：“我好像没有移动过位置吧？”

　　许珂一阵心虚，但为了不被嘲笑，还是强迫自己绷着脸，娇嗔道：“你什么意思？难道还是我自己钻到你怀里的吗？”

　　“呃……”许麟仔细回想了一下昨晚的画面，他只记得昨晚自己躺平后，很快就睡了过去了……

　　见弟弟一脸迷茫的模样，许珂心里暗暗窃喜，娇哼了一声，瞪着美眸，娇喝道：“你上厕所去，我要穿衣服了！”

　　“我好像没动过吧？”许麟嘴里嘟囔着，挠着头下了床，捡起地上的衣服，走向厕所……

　　“啐~”许珂瞥了眼眼一丝不挂的弟弟，忍不住轻啐了一口，赶忙收回目光……

　　不多时，姐弟俩各自穿好了衣服，并排站在洗漱台前洗漱……

　　洗漱期间，许麟一直盯着姐姐，希望能从她眼里看出破绽，他还是有些想不通，因为他知道自己睡觉的习惯，说的通俗些就是睡得很老实，基本上就是保持一个动作平躺着，睡时什么样，起来还是什么样……

　　而姐姐的睡姿就甭提了，小时候一起睡觉，他就一直属于被压迫的一方，他就不信姐姐能改过来这个习惯……

　　“看我干嘛？”

　　许珂冲着弟弟“恶狠狠”的瞪起了卡姿兰大眼……

　　从进厕所起，弟弟的目光就没有离开过她的脸，本就心虚的她老怕露出破绽，被弟弟看出端倪，所以不断在她脸上巡视的目光让她不禁有些着恼……

　　许麟撇了撇嘴，本不想搭理，但看到姐姐气焰这么嚣张，移开目光的同时还是忍不住嘲讽了一句：“某人只怕是做贼心虚了吧……”

　　“你说谁做贼心虚，我偷你东西了？”许珂捏紧了小拳头，目光紧紧盯着弟弟，似乎只要他的回答没有让她满意，随时就会扑上去一般……

　　许麟勾了勾嘴角，不屑的一笑：“说谁谁知道，还玩贼喊捉贼这一套，从小到大自己怎么睡觉的自己心里没点数吗？恨不得三米的床都不够你睡……”

　　听到弟弟提起自己的睡姿，许珂俏脸一红，气势也跟着一泄，但嘴上还是不愿意认输，音量不减反增，嗔道：“反正就是你的错！”

　　“是！”许麟好笑的翻了翻白眼，随后又低声嘟囔道：“反正是死无对证……”

　　“你什么意思？”许珂不愿意了，转过身瞪着美眸蠢蠢欲动……

　　“没意思……”许麟撇着嘴说完，换上了一副嬉笑的表情，笑眯眯的道:“要不……今晚再实验一次？”

第一百七十六章

　　“我呸！”听到弟弟得话，许珂的俏脸以肉眼可见的速度红了起来，嗔道：“别以为我不知道你打什么主意！”

　　许麟露着一脸贱贱的表情：“那你说说，我打什么主意！”

　　这一句话里有话的话让许珂不自禁的联想到了昨晚那刻骨铭心的快感，这一想，身子都是忍不住一麻……

　　“姐~”许麟趁机靠了上去，伸手搂住了姐姐的细腰……

　　许珂浑身一颤，如梦初醒般回过神来，用力推开弟弟，玉手紧抓着牙刷，点在弟弟喉结上，娇骂道：“洗好没？洗好了滚出去！”

　　许麟心里好笑，面上却配合着做出一副惧怕的模样，双手好好举起，示意投降，一边往门外退着一边连声道：“别冲动……马上就滚……”

　　“砰~”许珂用力关上门，扔下牙刷，望着镜子中自己娇红的脸庞，轻“啐”了一口，随后低声自言自语道：“你呀，真没用，动不动就脸红……”

　　……

　　在酒店里简单吃了一份早餐，将姐姐送进学校后，许麟来到车子的停放处，驱车离开……

　　上海外滩，最热闹的中心，许麟带着一副墨镜，独自一人走在人来人往的街道上，一面欣赏着这里的风土人情，一面慢悠悠的向一栋大型商场走去……

　　虽然他可以确定姐姐已经不怎么生他的气了，但是他还是准备去买个礼物哄一哄姐姐，毕竟女孩子嘛，总没办法拒绝一些东西，比如某些亮闪闪的礼物……

　　最繁华的地段哪怕不是周末，依旧是人山人海，商场里虽不至于到拥挤的程度，但也让人无法加快脚步，只能跟着后面慢慢走着……

　　索性许麟也不急，占着身高的优势，一边走一边四处张望着，寻找着店铺，正在这时，一道熟悉的身影映入了他的眼帘……

　　“曾庆丰？？”许麟眼中厉光一闪，稍稍犹豫了一下，脚上不着痕迹的改变了一个方向，向着曾庆丰的方向靠了过去……

　　跟着曾庆丰走进商场内部的一家咖啡厅内，许麟走到吧台点了一杯咖啡，装作找人的模样，四处张望了一下，看清了曾庆丰所在的位置后，慢步走了过去，许麟脸上带着墨镜，且并没有怎么跟他接触过，倒也不怕被他认出……

　　曾庆丰一个人坐着，眼睛不时望向门口，看样子应该是在等人……

　　许麟选择了一个隔着曾庆丰两米远的位置，背对他坐下，拿出手机，漫不经心的玩着……

　　大约五分钟后，门口走进了两个男人，一个是长相儒雅的中年男子，另一个则是身高足有一米九的黑人，大热的天，俩人身上皆是穿着笔挺的西装，似乎炎热的天气并没有对他们造成影响……

　　看见黑人的瞬间，许麟墨镜遮挡下的眉头不禁皱了皱，虽然从未与黑人有过接触，但并不妨碍他天生对黑人的反感，特别是当他看到黑人在华夏作恶的新闻后，这种反感就变成看见苍蝇大便一样，令人恶心作呕……

　　一直注意着门口曾庆丰看见俩人后，脸上露出了笑容，连忙站起身来挥了挥手……

　　儒雅男子看见曾庆丰后，脸上也露出了笑容，带着黑人走了过来……

　　“庆丰！”

　　“好久不见啊老同学！这位是？”

　　“这是nigger，我在美国的合作伙伴，这次跟我一起回来的……”

　　曾庆丰伸出手，用并不怎么标准的英语道：“Nice……to……meet……you！”

　　黑人微微一笑，露出与皮肤产生强烈反差的洁白牙齿，笑道：“我会说中文！”

　　“你的中文比我英语标准多了，哈哈哈……”

　　“谢谢……”

　　三人寒暄了片刻后，坐了下去，各点了一杯咖啡，有一搭没一搭的聊了起来……

　　三人并没有刻意压低聊天的音量，所以许麟倒是听的一清二楚，都在聊些各自的见闻，并没有许麟想要听到的消息……

　　“看来就是普通的朋友见面……”

　　许麟暗自摇了摇头，看见曾庆丰的瞬间，他就想着能不能找个机会帮秦姨出口气……

　　人生地不熟，他除了时间较多外，完全没有任何优势，只能看看能不能听到什么有用的信息，或者能知道他接下来的行踪，才有办法来制定计划……

　　三人口才都不错，你一言我一语，倒是越聊越开心，许麟在一边足足听了一个多小时的废话，咖啡都喝了两杯……

　　“晚上，我来安排，不醉不归！”

　　“哈哈，行，你要是安排不好，我可不愿意啊！”

　　“你以为我这地头蛇白当的？”曾庆丰意气风发的大手一挥，继而猥琐一笑，压低声音道：“九天公馆，几百个模特任你挑选……”

　　“早就听说华夏的女人很好了……”

　“那是……我们华夏的女人……”

　　“……”

　　“九天公馆……”

　　听到曾庆丰和黑鬼的对话，许麟眼里的厌恶更浓了一些，同时眼睛也是一亮，心道终于是听到有用的消息了……

　　三人压低声音又聊了几句，结伴离开，许麟等他们走后，拿出手机查了查九天公馆的位置，跟着结账离开，上到上到商场二楼，挑了几件礼物后，驱车离开……

　　大名鼎鼎的九天公馆附近，许麟不时走走停停，偶尔会在人少的街道驻足片刻……

　　晚上八点，许麟背着一个小包，独自走进了金碧辉煌的九天公馆夜总会……

　　此时还未到夜总会最热闹的时间段，但里面已经是人声鼎沸，震耳欲聋的音乐声，舞池里拥挤在一起疯狂扭动的人们散发出一阵阵热浪……

　　“一杯黑啤，谢谢！”许麟来到吧台上坐下，四处张望了一下就放弃了……

　　太大了，在几千平的大厅里找一个人，无疑是大海捞针，更何况还有不断闪烁的灯光不断刺激眼球……

　　坐了一阵，许麟拿起啤酒，慢悠悠的围着各个卡座转了起来，转了一圈，并没有看到曾庆丰一行人，许麟只得是又回到原位，拉住一名过往的服务生问过后才得知，楼上还有封闭式的包厢……

　　“看来只能用最笨的办法了！”

　　许麟不甘心的拧着眉头又巡视了一圈，这才起身向外走去……

　　来到车上，许麟先是拨通了姐姐的电话……

　　“干嘛！”电话没响两声就很快接通了，传出了姐姐没好气的“质问”……

　　“想你了~”许麟柔声回道……

　　以许麟对姐姐的了解，几乎可以肯定脸皮薄的姐姐今晚不会出来，他打这个电话的目的只是为了表达他很想她，免得被她抓住“把柄”……

　　而且如果一天不打电话，恐怕昨天的努力都要白费……

　　电话那头的许珂用眼神没能制止住一脸八卦凑上来的楚琪琪，只能翻着白眼瞪了闺蜜一眼，又拧了她一下，这才对着电话嗔道：“去，没事我挂了啊！”

　　许麟浑不在意的笑笑，用撒娇的语气道：“其实……我是一个人睡觉害怕！你要出来陪我吗？”

　　“噗~~”许麟话音刚落，电话那头忽然传出一道岔气的声音，旋即是一连串银铃般的笑声，“咯咯咯……我一个人害怕……哎哟……不行了……笑死我了……”

　　许珂怎么也想不到弟弟会来这么一句，特别是被闺蜜听到的情况下，刹那间，如花的香靥面若红布，忙不迭的骂了一句：“要死啦你！”随后迅速挂断了电话……

　　“人家好害怕哟……咯咯咯……看着是个猛男……谁知道竟然是一只小奶狗……咯咯咯……”

　　“你还说昨晚不是失身了？暴露了吧？咯咯咯……”

　　楚琪琪笑的前俯后仰，在床上直打滚……

　　“别笑了！”许珂恼羞成怒的扑了上去，掐住了楚琪琪的粉脸……

　　“好害怕哟……”楚琪琪完全停不下来，一边笑一边不甘示弱的伸手去挠许珂的腋下……

　　“哎呀……痒……”

　　“咯咯咯……”

　　两女顿时闹成一团……

　　这边许麟也是没想到旁边竟然还有一个人，听到那边的笑声后，只能是苦笑着摇了摇头……

　　放下手机，许麟驱车离开了夜总会，在不远处找了停车位，停好车后，背着挎包走路回到了夜总会门口，拿出准备好的口罩带上，站在一处角落耐心等待起来……

　　跟他一样看似无所事事，实则眼睛四处乱瞄的人很有不少，每当有喝的醉汹汹的客人从里面走出时，这些人就会一蜂窝围过去……

　　“需要代驾吗？”

　　“我是本地人，熟悉安全……”

　　“……”

　　这也是许麟今晚的计划，伪装成代驾，守株待兔，这种顶级的会所，绝不可能像榕城那些低等级的会所一样，犯了事还能从容离开，这里的安保绝对是顶级……

　　保安各个膀大腰圆，身材健壮，许麟也没有把握能从这些人手下全身而退，所以这种最笨的方法，其实也是最安全的方法……

　　客人来来往往，代驾来来回回，不知不觉已至深夜，身边的代驾从二三十个人只剩下寥寥几人，许麟也一直没有等到他想等的人，这让他几度怀疑曾庆丰一行人是不是到别的地方玩了……

　　凌晨两点，正当许麟准备放弃的时候，一行七八个人从会所里搀扶着走出……

　　看到这一行人，许麟的眼里瞬间闪过一抹精光，站直了身体，理了理额前的刘海，尽量遮住眉毛，径直走向几人，剩余的三四名代驾也跟着围了上去……

　　许麟用眼角的余光看到了身后跟上来的几人，这让他不禁眉头一皱，一个顿步，扭头扫了众人一眼，冷声道：“我今晚一单都没做，现在火气很大，你们最好让我先挑！”

　　几人脚步一顿，对视一眼，又看了看许麟的高大的体格，犹豫了一会儿，还是停下了脚步……

　　许麟这才满意的点了点头，继而快步走到曾庆丰几人面前，微微一弯腰，问道：“您好，要代驾吗？”

　　其中一人一脸不爽的挥了挥手，醉汹汹的骂道：“妈的，平常都一堆苍蝇一样的围过来，今天怎么就一个人？还他妈戴个破口罩，没脸见人吗？”

　　许麟眉头一跳，忍着一巴掌将他头拍扁的冲动，耐着性子道：“他们可能都拉客人去了，现在就我一个，我长的太丑了，怕吓到客人，所以……”

　　“行了行了……”此时，曾庆丰开口打断了许麟的话，直接扔过来一把车钥匙：“送我们去浦东新区……”

　　“你们自己等吧，我先送我们的外国友人回去……”

　　骂骂咧咧那人挥了挥手：“去吧去吧，明晚我做东啊，别忘了！”

　　“明晚见！”

　　许麟跟着三人走到一辆宝马七系前，待三人坐好后，启动了车子，离开了九天公馆……

　　玩了一晚上，三人都没了谈性，坐上车后只是闲聊了几句，就各自坐在车上闭目养神，而许麟，则是按照设定好的路线向一个方向开去……

　　大约半个小时后，车子驶入了昏暗的地界，闭目养神的曾庆丰恍惚间感到了一阵不对劲的气息，猛的睁开双眼，当看到窗外茂密的树林时，惊骇的失声大叫道：“这是哪里？你干嘛！”

　　后座的俩人也猛然惊醒，问道：“怎么了？”随后也看到了窗外的场景，几乎本能的，也感觉到了一丝不对劲……

　　“这小子不对劲，弄他！”曾庆丰大声说完伸手就要去拉许麟的方向盘，许麟轻蔑一笑，松开右手一把握住曾庆丰的手腕，用力一掰……

　　“咔嚓”一声，骨头断裂的声音响起……

　　“啊！！我手断了！！！”惊恐的惨叫声传出车外，在安静的小道上显得格外恐怖……

　　不待车后二人做出反应，许麟迅速刹车，拉上手刹、拔钥匙、开车门、下车、一气呵成……

　　“庆丰，你是不是惹了什么仇人了？”儒雅男子几时经历过这般场景，顿时是吓得满头大汗，声音不断颤抖，身材高大的黑人也好不到哪里去，亦是满脸惊慌……

　　曾庆丰痛的面目狰狞，嘶吼道：“我他妈哪知道啊！？别说了，快打电话报警！”

　　“对对对……”儒雅男颤抖着手就要去掏手机，这时，后座的车门“砰”的一声被暴力拉开，一只大手快速伸了进来，拽住了他的衣领，将他扯飞了出去……

　　许麟将儒雅男子提在半空，摸出他兜里的手机，用力砸在了地上，砸了个稀碎，随后将他扔到地上，继而拉开副驾驶的门，将曾庆丰如法炮制……

　　处理完两人后，许麟从挎包里掏出了一根伸缩甩棍，用力一甩，指着车里的黑鬼：“出来吧，国际友人！”

　　黑人将许麟的暴力看在眼里，酒意已经完全消退，一张黑脸难看至极，颤声道：“我什么都不知道，不关我的事……”

　　“老子就是看不惯黑鬼，操你妈的，还跑到中国玩女人，出来！”许麟怒骂着从车后绕了过去，来到另一边，黑人见势不对，手脚并用从另一边下了车，拔腿就跑……

　　虽然酒意已经吓没了，但是慌乱之下，没跑几步就两脚拌在一起，扭了一下，摔倒在地上，疼的惊慌乱吼……

　　许麟脸上挂着冷笑，手握铁棍轻轻挥舞，慢悠悠的走上前……

　　“No，no，你别过来，我是美国人，你这样会引起外交纠纷的，你别乱来！”

　　“外交纠纷……”许麟一怔，随后轻轻点了点头……

　　“是的是的，外交纠纷！”黑人一看许麟的模样，以为他怕了，胆气一壮，大声道：“我只要去驻华夏大使馆一闹，就是一场大的外交事件，所以你最好……”

　　“呼……”铁棍伴着呼啸的风声，打断了黑鬼的话……

　　“咔嚓~”

　　“啊~~~”

　　骨头碎裂的声音伴着黑鬼的惨叫声划破寂静的夜空，传出许远……

　　打断黑鬼的腿后，许麟并没有就此收手，手中铁棒密集的落下，对着黑鬼的四肢狂抽……

　　“外交纷争是吧！”

　　“大使馆是吧！”

　　“黑鬼了不起是吧！”

　　“操你妈的黑鬼!”

　　“……”

　　足足五分钟，许麟停下动作时，手中铁棍已经被血液浸湿，而黑鬼的四肢已然呈现出各种不规则的扭曲，昏了过去……

　　“不说老子还不来气，操！”想起前段时间某学生被黑鬼奸杀、虐杀的事件，许麟的火气就腾腾的往上涨……

　　“第五条腿留着也没用了！”手起棒落，昏迷中的黑鬼一阵颤抖，两腿间慢慢沁出了一片血迹……

　　处理完黑人，许麟唯恐时间拖久了多生事端，转身快步走到躺在地上哀嚎的两人身前，懒得再废话，将儒雅男子抽晕过去后，手中铁棍带着“呼啸”的风声将曾庆丰的五肢打断……

　　掏出他们兜里的钱包，走到树林里换上干净的衣服，带着作案工具，在树林里穿梭起来，跑了大约半个钟左右，将带血的衣服和铁棍连着几人的钱包和挎包扔进一处石缝中，走上了国道……

　　一个钟头左右，许麟来到了郊区，叫了一辆出租车回到了车子的存放处，驱车回了酒店……

第一百七十七章

　　第二天，许麟睡到了傍晚才醒来，在酒店里叫了早餐，顺便叫了一份报纸……

　　不多时，敲门声响起，酒店的服务员将早餐送到，许麟接过早餐和报纸，关上了门，一边吃着早餐，一边翻开报纸……

　　“嗯？”将整版报纸翻过，也没有看到任何关于昨晚事情的报道，许麟不禁有些疑惑，不确信的又翻了一遍……

　　“是上海的实事新闻啊，怎么会没有呢？难道还没有被发现？”

　　“又不是特别偏僻的地方……”许麟想了一阵，忽然想到一种可能，也是极有可能的一种可能，那就是被上面压下去了！毕竟这牵扯到了外国人……

　　放下报纸，许麟想了想，还是觉得虽然查到他的几率很少，但是离开这里总是安全的，况且明天也到了周末，拿出手机，拨通了姐姐的电话……

　　“说！”接起电话，许珂语气中透着浓浓的不满……

　　许麟语气中则是满满的讨好：“姐，你下课了吗？”

　　“下课了，干嘛？”

　　“你出来一趟呗，我有话跟你说……”

　　“不去！电话说！”

　　“电话说不方便，我在学校门口等你！”许麟说完不待姐姐回应，直接挂了电话，穿好衣服，下了楼……

　　许麟来到楼下，走到门口，才发现天空不知何时下起了小雨，天窗昏暗，不时划过一道闪电，他只得退回酒店内部，走到前台借了一把伞，走进了雨帘中……

　　来到学校门口，等待了约半个小时，一道靓丽高挑的身影撑着一把小伞出现在了不远处……

　　蔚蓝色的牛仔短裙，洁白的柔姿纱衬衣，衬衣束在纤细的腰际，足下踩着一双白色的高跟凉鞋，两条修长的美腿包裹着一层薄薄的白色丝袜，清纯中透着些许妩媚……

　　随着人影走近，乌黑的飘逸长发下宜嗔宜喜的倾城俏脸逐渐得以看清……

　　不是许珂，还有谁？

　　“姐~”许麟眼馋的扫了一眼姐姐套着白色丝袜的美腿，快步迎了上去……

　　“说吧！”许珂没好气的翻了个白眼，在距离弟弟两米处站定……

　　许麟面露难色，看了看四周，为难道：“下着雨，在这儿说也不方便吧？我们去酒店大厅说？”

　　许珂面无表情的点了点头，走在了前头，许麟狗腿子般走上前，接过姐姐手里的小伞合起，将自己的伞遮在了姐姐头顶，讨好道：“我的伞大，不容易淋湿……”

　　许珂翻了翻白眼，没有说话……

　　来到红绿灯前，雨势渐渐变大，豆大的雨点被大风席卷着斜着打来，许麟只得将伞大部分倾斜向了姐姐那一侧，小心翼翼的贴在她身侧站着，雨越来越大，不一会儿，他的半边身子都被淋透了……

　　许珂看了眼几乎已经全部倾斜到自己这边的雨伞，又看了看半个身子都在雨中的弟弟，心里不由的一软，主动向右靠了一步，贴到了弟弟身上，娇声道：“伞也不会打，你是不是傻啊？”

　　许麟笑了笑，没有回答，顺势搂住姐姐的细腰，将她紧紧搂进怀里，依然将大部分伞沿倾斜……

　　靠在弟弟宽广温暖的怀抱里，许珂脸上不自禁露出了一抹满足的浅笑，抬起头，望着弟弟满是雨水的刚毅脸庞，她心里是那么的安宁……虽然只是一个小小的细节，但是她知道，无论再大的风雨、亦或是刀山火海，只要弟弟在，他就会尽最大的努力，将自己护在身后……

　　几分钟的路途，很快就到了酒店里，收起雨伞，许麟半边身子都湿透了，而许珂身上却奇迹般的没有沾染一滴雨水……

　　许珂从兜里掏出一包纸巾，扯出两张，微微垫着脚尖，一边帮弟弟擦着脸上雨水，一边藏不住嘴角喜意的道：“别以为这样我就原谅你了啊……”

　　许麟哪不知道姐姐是刀子嘴豆腐心，只是站在原地，用情意绵绵的眼眸深情的望着她……

　　在弟弟深情的注视下，许珂娇俏的脸颊慢慢的红了起来，微微低下头，避开弟弟的视线，低声道：“上去换衣服吧，等下感冒了……”

　　许麟低头看了看自己湿漉漉的衣服，苦笑道：“没带换洗的衣服……”

　　许珂用力瞪了弟弟一眼：“天天那个脑子也不知道想什么，那也要先脱下来，上去……”

　　许麟笑眯眯的回道：“天天那个脑子光想最爱的姐姐了~”

　　“啐~”许珂粉脸又是一红，羞喜交加的在弟弟的手臂上轻轻掐了一下……

　　“嘿嘿……”许麟傻笑着拉起姐姐的手，走向电梯，“上去说……”

　　许珂只是轻轻挣扎了数下，就低着头跟在了弟弟后面……

　　一进到房间，许珂就轻轻挣开了弟弟的手，低声道：“去洗个澡吧，把衣服放门口，我拿去洗衣房，洗了再烘干一下……”

　　许麟应了一声，走进了厕所，脱下衣服扔在了门口……

　　许珂确认弟弟关好门后，才走到厕所门口，刚要捡起地上的衣服，就看到了放在最上面的内裤，忍不住又是轻“啐”了一口，这才咬着娇艳欲滴的下唇，拿起衣服出了房门……

　　将衣服拿到洗衣房，交代好后，许珂回到了房间……许麟恰巧从浴室里走出，上身赤裸，露着健美的胸肌，下身只是包着一条浴巾，身上还冒着腾腾的热气……

　　四目相对，许珂脸颊腾起一抹红云，慌乱低头，快步走到了床沿坐下，拿出手机胡乱点着，眼角的余光却在注意着弟弟的方向……

　　望着姐姐的小动作，许麟心头暗笑，大摇大摆的走到床头柜前，拿起小挎包，从里面掏出两个精致的小盒子来，转过身，踱步到姐姐身前，忽然单膝跪地……

　　许珂吓了一跳，身子往后缩了缩，但随后看到弟弟手里的小盒子后，身形又顿住了，松了一口气的同时，许珂注意到弟弟促狭的眼神，颇有些不好意思的呐呐道：“你干嘛……”

　　许麟将盒子轻轻放在地上，而后一手抓住姐姐的左脚脚腕，一手解着玉足上的白色高跟鞋……期间许珂短暂的挣扎了一会儿，但似乎猜到了什么，反应不算太大……

　　许麟捧起姐姐的小脚，放在自己腿上，打开地上的一个盒子，掏出一条闪着晶莹白光的脚链，小心翼翼的系在了她的脚腕上，仔细端详了几眼，满意的点了点头，抬起头，柔声道：“这叫拴住今生！”

　　许珂的目光完全被脚链上坠下的几个小爱心宝石所吸引，美眸中异彩连连……

　　这时，许麟打开了另一个盒子，拿出一条一看就是同款式的手链，笑吟吟的道：“伸手……”

　　许珂从脚上收回目光，眼角隐含喜意，娇媚的横了弟弟一眼，缓缓伸出了小手……

　　许麟两手捏着项链的两头，一边环绕上姐姐白皙的手腕，一边轻声道：“这叫系住来世！”

　　“拴住今生，系住来世……”许珂口中轻念着弟弟的誓词，倾城娇靥上的喜意再也隐藏不住，美眸闪着潋滟的波光，娇媚道：“哪里学来的……”

　　许麟双手握紧姐姐的玉手，低头亲吻了一口，柔声道：“不用学，这是我之所愿！”

　　“去，文绉绉的~”许珂娇嗔着收回目光，一会儿看看手链，一会儿看看脚链，显然是很满意这份礼物……

　　许麟趁机凑了上去，轻轻环住了姐姐的柳腰，低声问道：“姐，喜欢吗？”

　　“凑合吧~”心里欢喜之余，许珂对弟弟的动作也是默认了下来……

　　“那可不可以……”

　　许珂急忙瞪起美眸，拍掉弟弟的手，嗔道：“不许提过分的要求！”

　　“保证不过分……”许麟陪笑着道：“就是……明天就是周末了，你能不能陪我回去一趟，帮我说说好话？”

　　“哼哼~”许珂一脸我就知道的表情，冷笑道：“我说你怎么这么好心呢！原来是黄鼠狼拜年，没安好心！”

　　“这说的叫什么话！”许麟猛的拉下脸……

　　见弟弟还敢拉脸，许珂不甘示弱的美目一瞪，但还不待发火，又见弟弟腆着“狗”脸凑了上来，“弟弟孝敬姐姐不是应该的吗？怎么能这么揣测我的一片孝心呢！”

　　“噗呲~”许珂一下没忍住，瞬间转嗔为喜，“咯咯”娇笑起来……

　　碰到这么不要脸的弟弟，她也是没辙……

　　许麟趁机爬上床，爬到姐姐身后，给她轻轻按着肩膀，讨好道：“好姐姐，帮帮忙，你总不能真的看着妈妈不要我吧？”

　　“你活该！”许珂翻着白眼嗔了一句，但很快又忍不住轻吟道：“哼嗯……舒服……稍微用点劲……”

　　“好勒~”许麟自然是积极响应，恨不得使出浑身解数……

　　“哼嗯……”

　　按了半个钟头，许麟缓缓停下动作，低头问道：“服务的还行吗？”

　　许珂慵懒的伸了一个懒腰，撇了撇小嘴：“凑合吧~”

　　“那……”

　　许珂从床上站起身，转过身狠狠瞪了弟弟一眼，哼道：“我可以跟你一起回去，但是我可不敢保证能起到什么作用……”

　　许麟大喜，连声道：“肯定可以，肯定可以，只要你多说我的好话，妈妈和秦姨肯定都会听你的……”

　　“出息~”许珂一翻白眼：“什么时候走？”

　　许麟下床走到窗边，拉开窗帘看了看，天空依然昏暗，瓢泼大雨仍在继续，看样子一时半会儿也是不会停了，他扭过身，带着询问的语气道：“要不等明天再走？现在下这么大的雨，开车也不安全？”

　　许珂走到窗边，看了一眼后，皱眉考虑了一会儿，无奈的点了点头……

　　许麟脸色一喜，还未来得及说话，就见姐姐瞪了过来……

　　“下楼再给我开个房间去！”

　　许麟脸色一僵，苦笑道：“不用了吧，浪费钱……而且我也没衣服穿啊！”

　　“一天就知道乱花钱，现在知道省了！”

　　“嘿嘿……”许麟一脸讪笑，“这床够大，就像前晚一样，咱们井水不犯河水，怎么样？”

　　许珂美目一瞪，娇骂道：“不要脸，谁跟你井水不犯河水了……”说完也不知想到了什么，俏脸却是一红……

　　“就这样决定了，我叫晚餐上来！”许麟说完不待姐姐说话，自顾自走到酒店座机旁，拨通电话，叫了晚餐……

　　许珂眼光闪烁，红唇张了张，最终还是没有说话……

　　晚饭后，许麟裹着浴巾躺到床的内侧，目光炽热，许珂则是和衣靠在床沿，不时丢过去一个警告的眼神……

　　许麟的贼眼不断在姐姐笔直的长腿上扫视着，特别是看着其上包裹着的诱惑的白丝时，好几次都差点忍不住伸出手去……

　　过了半个小时，天色彻底暗了下来，许麟终于忍不住了，一边缓缓向外侧蠕动着身体，一边轻声问道：“姐，还需要按摩吗？”

　　“滚~”许珂露着一脸懒得搭理他的表情，青葱般的玉指在手机上轻点着，眼睛看似紧紧盯着手机屏幕，但余光却注视着弟弟的方向……

　　“按按吧，可以缓解疲劳，刚刚就按了肩膀，手臂啊、背部、腿部、都可以按按的……”话说着，许麟已经缓缓蠕动到了姐姐身侧……

　　“用不着你这么好心~”许珂娇嗔着扭过了身子，背对着弟弟……

　　“这话说的……”许麟说着伸出大手按上了姐姐的背部，轻轻按压起来……

　　触碰的瞬间，许珂的娇躯轻轻颤了颤，玉靥飘起一抹红云，红唇轻启，吐出了一口香气，目光闪烁了一阵，最终还是没有说话……

　　许麟知道姐姐这是默认了，眸中闪过一抹精光，耐心的按了几分钟后，他的手开始缓缓向下移动，放在了盈盈一握的细腰上……

　　“呜……痒……”伴着一下轻颤，一声低喃从许珂口中传出，许麟心头一跳，肉棒瞬间充血胀大，硬邦邦的挺立在胯下……

　　“姐~”许麟将上身靠了过去，贴在姐姐的背后，柔声道：“趴下了吧，我给你按按腿……”说着手上用力将姐姐放趴在了床上……

　　“呀……不要……”许珂娇呼着伸出一只小手挡在了臀后……

　　这个姿势让挺翘的玉臀显得更加的圆润饱满，虽然不如妈妈的蜜桃臀那么诱人，但是许麟相信，经过自己的辛苦耕耘，姐姐迟早有一天会达到妈妈的境界的……

　　许麟没有理会姐姐的小手，伸手摸上了眼馋已久的白丝美腿，单单论腿的话，许麟相信，没有一个人能比过姐姐，哪怕妈妈那么的完美，单论腿的话也要逊姐姐一筹……

　　美腿的温热与弹性，配合着丝袜的顺滑与摩砂感引爆了许麟的触感，令他神魂颠倒，什么按摩早就抛到了九霄云外……

　　“呜……你走开啦……”

　　少女敏感的身子哪经得起逗弄，在弟弟的爱抚下，许珂只觉得浑身都是软绵绵的，提不起丝毫气力……

　　在圆润的大腿上抚摸了一阵后，许麟伸手握住了姐姐的脚踝，轻轻抬起，凝视了许久后，终于忍不住低头将口鼻贴了上去……

　　“呀……”脚上传的触感让许珂吓了一跳，惊慌下，身子忽然恢复了力气，她快速撑起身子，扭过螓首，将弟弟的动作神态看在眼里后，更是一阵花容失色，惊叫道：“你干嘛……”

　　许麟捧着姐姐的玉足闻了又闻，好半饷才意犹未尽般的抬起头……

　　见弟弟终于抬起头，许珂顿时松了一口气，嗔道：“快松手……”

　　盯着姐姐娇艳的脸颊，许麟的嘴角忽然勾起了一抹邪魅的微笑，凝视着姐姐的美眸，张开嘴缓缓靠近玉珠般的脚趾……

　　“许麟……你你你……”许珂眼睁睁的看着自己的脚趾消失在弟弟口中，好半饷才如梦初醒般的“嘤咛”了一声，继而软软的瘫了下去，“脏啊……”

　　许麟一个一个将姐姐的脚趾吸吮过去，就像是在品味美味的糖果一般，脸上挂着陶醉的表情……

　　待十根玉珠般的脚趾全都招满了许麟的口水后，许珂已然是香汗淋漓，娇喘吁吁……

　　许麟扯掉自己的浴巾，解放出硬挺的巨蟒，伸手握住姐姐的细腰，将她拉起，摆成玉臀高翘的姿势后，大手抓住蔚蓝色牛仔裙的下摆，用力向上一掀，露出了裹着白丝的圆翘肉臀，而后一头栽进两瓣丰弹的臀肉之间，忘情的拱着，嗅着……

　　“嘤……”许珂美眸迷离恍惚，侧着小脸趴在枕头上，只是轻柔的叫唤：“不要……不要……”

　　嗅着几分钟，硬挺的肉棒让许麟逐渐难以忍受，他抬起头，伸手勾住白丝与纯白色的内裤，一把扯了下来，扯到了大腿处……

　　雪白圆润的娇臀顿时再无遮挡，颤颤巍巍的出现在许麟的视线中，而保护着神秘私处的纯白色的小内裤离开了自己的岗位时，竟是拉出了一条淫靡的白丝，这一幕瞬间让许麟疯狂了……

　　他猛的抬起姐姐的娇臀，深吸一口气，张开大嘴盖上淫汁泛滥的粉穴，疯狂吸舔起来……

　　“啊……脏啊……不要……呜呜呜……”小穴被弟弟的嘴唇、舌头这样的亵玩，许珂真的难以形容自己是什么感受，只觉得羞耻无比，但又是那么的刺激，刺激的她明显感觉到自己的膣肉在抽搐，在不断的分泌着液体……

　　“嘶溜……嘶溜……”

　　“咕咚……咕咚……”

　　许麟的大舌头如一条长鞭，不知疲惫的疯狂鞭挞着姐姐的粉穴，刮下大量的花蜜，贪婪的咽下……

第一百七十八章

　　“呜呜……臭小麟……不要……啊……人家……要……啊……”

　　说到底，许珂还是没有经历过这么疯狂的场景，阵阵强烈的快感轻易将她淹没在了其中，并迅速达到顶点，浑身颤栗着达到了高潮……

　　大量的淫液飞溅而出，许麟将嘴巴张到了最大，如饮仙酿般大口大口吞咽着……

　　“呜呜……”一分钟左右，许珂的高潮进入尾声，缓缓停下颤栗的娇躯……许麟也终于抬起了头，他口鼻处湿润一片，尽是晶莹的春蜜，脸上挂着无比满足的笑容，跪行向前，挺着坚硬如铁的巨蟒顶在了娇滴滴的粉唇上……

　　“呜……”滚烫的紫红色蟒头烫的许珂浑身一颤，迷离的美眸中闪过一抹渴望……

　　憋了许久的许麟无意再调情，双手紧紧抓着两瓣娇臀，挺胯将巨蟒坚定不移的顶进了姐姐的蜜穴之内……

　　“啊……”肉棒挤入的瞬间，许珂春潮弥漫的香靥上露出了一抹满足的浅笑，浑身不觉自己正以一种淫荡的姿势跪在床上，接受亲弟弟的后入侵犯……

　　肉棒一寸寸的挤入，一寸寸的感受着姐姐极品美穴的极致包裹……

　　“真紧呐……”许麟咬着牙喃喃一声，只觉得肉棒被滑腻的软肉包裹的酸爽无比，每前进一步都是那么的艰难，又是那么的满足……

　　足足一分钟，滚烫的肉棒尽根没入了粉嫩娇滴的唇瓣，抵住了柔软温热的花心处，姐弟俩几乎同时吐出了一声满足的轻吟……

　　由后望去，弹性极佳的白丝紧紧地箍住了许珂的美腿，使得她的膝盖紧紧的闭合在一起，两条包裹着白丝的完美双腿紧紧并拢着，两瓣雪白挺翘的臀瓣之间，娇滴粉嫩的肉唇都被夹的凸了出来，而肉唇四周，由于刚才的口交高潮，几乎每一处都沾染了晶莹的液体，在灯光的映衬下，闪着亮光，也不知是许麟的口水还是许珂的淫液蜜汁……

　　最让人血脉喷张的是，如此漂亮粉嫩的肉唇之间，竟然插入了一根黝黑丑陋的肉棒，任谁看到恐怕都要捶胸顿足，恨不得取而代之……

　　许麟眯着眼睛享受了一阵膣道内嫩肉的按摩后，缓缓抽出了肉棒，本想抽出剩龟头后再狠狠顶入，但抽到一半时他就忍不住改变了主意，狠命地一贯而入！

　　“啪~”

　　“啊~~”

　　臀腹相撞，伴着一声娇吟，粉臀剧颤……

　　蜜穴内热情的蠕动让许麟不想再搞什么前戏，不想再搞什么三浅一深，只想狠狠地爆肏这两瓣娇滴滴的，只属于他一个人的花唇……

　　刚刚的口交高潮让许珂蜜穴残留了太多的蜜汁，且她的花穴早已在几次不伦中不知不觉变为了弟弟的形状，是故许珂非但没有任何不适，反而是羞耻的觉得这样粗暴的占有，更让她感到满足……

　　“啪~啪啪~~啪啪啪~~~”

　　没有感受到姐姐有任何不适的反应，许麟放下心，双手紧握着细腰，用力向后拉着，胯部用力向前顶着，慢慢的加快抽送的速度与力度，黝黑粗长的狰狞巨蟒在姐姐的花穴内飞速驰骋起来……

　　快速撞击下，“啪啪啪”的轰炸声不绝于耳，雪白的粉臀顷刻间就被肏的泛起了迷人的红晕……

　　“嗯嗯……哼嗯……呜……好麻……呜呜……轻点……啊……好舒服……呜呜……慢点嘛……坏小麟……呜呜……”

　　许珂只觉自己花穴中每一片嫩肉不是被“锋利”的龟棱刮蹭，就是被虬龙般的青筋与狰狞的入珠摩擦……产生的强烈快感让她的娇吟声逐渐变得大声而开放……

　　许麟本就被姐姐的花穴夹的身躯直颤，再听着姐姐逐渐“骚媚”的轻吟，哪里还能忍受，他伸手将姐姐的上半身拉了起来，向后拽着她的手臂，如驯马一般狂野骑乘，疯狂顶耸起来……

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　“呜呜呜……好舒服……啊……坏蛋……都说……不准……哼嗯……这么快……啦……哼……好麻嘛……痒……”

　　“嘶……”如此柔媚的娇吟，试问谁能受得了，许麟只觉一阵酥麻从臀后升起，急忙停了停动作，才算压制住那阵让他头皮发麻的酥麻……

　　压住射意后，许麟松了一口气的同时，心里也不禁暗道好险，如果没几下就射出来的话，那就真的太丢人了……

　　深吸了一口气，许麟果断改变策略，改为了缓慢的抽送，然后低头含住姐姐的耳垂，调笑道：“乖姐姐，你今天不会是故意穿着丝袜勾引小麟吧？”

　　许麟心里不得不承认，今天他这么兴奋的原因，大部分原因是因为姐姐的白丝袜……

　　“呜……”极快变为极慢，许珂似乎还没有适应过来，美眸恍惚的呜咽了两声才慢慢记起弟弟的调戏，禁不住娇躯一麻，娇吟道：“才没有……勾引……”

　　“明明知道要出来见哥哥，还故意穿丝袜，这就是勾引！”许麟才不管姐姐是不是真的有这方面的想法，他只是要利用这些来激起姐姐的羞耻心，让羞耻心推着她更快的达到高潮……

　　听着弟弟的诬赖，许珂心里满满都是委屈，但蜜穴内却是一阵的抽搐，快感格外强烈的袭来，“啊……人家……没有勾引……呜呜……你是……坏弟弟……才……呜呜……顶的好难过……不要嘛……才不是……哥哥……”

　　许麟所幸自己已经放慢抽送的速度，才没有在姐姐媚力惊人的呻吟下一泄如注……

　　“就是勾引，不乖的姐姐，明明喜欢哥哥，嘴上还不愿意承认，所以就穿着丝袜讨好哥哥，对不对？”

　　“嘤……你诬赖……人家……才没有呢……坏弟弟……啊……好舒服……不要……呜呜……人家要到了……用力一点嘛……”

　　“可恶！还说不是勾引！！！”许麟怒吼一声，也实在无法控制，挺棒狂抽猛插起来！

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　“呜呜……好舒服……好酥服……坏弟弟……哈啊……飞了飞了……呜呜……姐姐飞起来了……坏弟弟……”

　　如潮的快感将许珂不断推向高潮，娇嫩的膣道疯狂蠕动了起来……

　　许麟本就被姐姐的呻吟弄的神魂失守，此时的肉棒也是不堪重负，阵阵酥麻冲上头颅，让他再也把持不住，开始了最后的冲刺！

　　“啪~”“呜……好重……”

　　“让你勾引我！”

　　“啪~”“哼哼……轻嘛……”

　　“让你勾引哥哥！”

　　“啪~”“呜呜……是……弟弟啦……”

　　“让你勾引哥哥！！”

　　“啪~”“不……呜呜……哥哥……”

　　“嘶……射了！！！”

　　这声“哥哥”让许麟彻底爆发，他屏息强而有力的狂插了数十下后，猛的抽出了肉棒，捉住姐姐的白丝美脚，并拢在一起夹住肉棒，上下搓揉，最后夹在两脚之间激射而出！

　　“噗噗噗~~~”

　　腥浓白灼的精液激射而出，将白丝美脚染上了一层淫靡的浓白……

　　纯白与浓白的交织，就像是被玷污的天使，圣洁中却又淫靡异常！

　　强劲的高潮让许珂无力支撑娇躯，在弟弟将精液把她的丝脚玷污成一片浓白后，软软的瘫在了床上，大口大口的喘着娇气……

　　“呼~”爽快的射精后，许麟亦是长长的出了一口气，但当他看到姐姐两脚上拉出粘稠的浓白丝线后，肉棒瞬间又是硬的发疼……

　　他粗暴的扯下姐姐右脚上的丝袜，将纯白色的小内裤从右腿上褪下，挂在左脚上，而后再将满是精液的丝袜套上她的脚，用力拉上，直到包裹住美臀，然后伸出双手用力将丝袜的裆部撕开一个大洞，挺着巨蟒压了上去，蟒头对准蠕动着吐着淫液的花唇，狠狠地一贯而入……

　　“啪~”坚硬的肉棒顺着滑腻的膣道，直透底部，凶狠的顶撞在花心之上……

　　“呜……”许珂尚在高潮余韵中未曾走出，又遭如此凶猛的填充，颤栗着的娇躯猛的一僵，只觉得即是满足，又是难耐……

　　欲望暴涨的许麟没有任何怜香惜玉的心情，双手撑在姐姐身体的两侧，撑起上身，下身如打桩机一般狂抽猛插起来……

　　“啪啪啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　毛发旺盛的小腹密集的抽击在雪白娇腻的臀肉上，将白臀抽的震荡不止，犹如微风下荡起涟漪的湖面，美不胜收……

　　俩人身下的席梦思床单不堪重负的发出“咯吱咯吱”的声响……

　　“哼嗯……嗯……哼嗯……不要……嘛……呜呜呜……好快……啊……慢点……”快速的抽送，有力的砸击，产生的强烈快感支配着许珂的身体，灵魂，无不让她心中生出难以抵抗的念头……

　　许麟保持着抽送的速度，微微俯下身，一边凑近姐姐红润的脸颊上用力吻着，一边喘息着问道：“不喜欢哥哥这么快吗？”

　　“哼嗯……不喜欢……”许珂娇柔的趴在床上，无力的扭动着螓首，看似在躲避弟弟的亲吻，但脸上不时露出的色气浅笑又让人不禁怀疑她是在享受这种亲昵……

　　“啪啪啪啪啪啪……”

　　“那你叫哥哥，叫了哥哥慢点肏乖姐姐，好不好？”

　　“呜……你欺负……我……才……不要……”许珂娇吟着拒绝了弟弟的提议，但只有她知道，弟弟的每一次胁迫，其实都会让她心底升起难言的兴奋，特别是带上了粗俗的词汇后，那种兴奋会极大的激起她的反应……

　　许麟明显感觉到了姐姐激烈的反应，他的嘴角勾起一抹邪笑，低笑道：“不乖了哦，小粉穴咬的这么厉害，还说不要？”

　　“呜……才没有……”

　　许麟的话音落下，只觉得姐姐花穴内又是传来了一阵兴奋的蠕动，这让他更加兴奋了起来，也更加知道怎么挑起姐姐的情欲……

　　“既然这样的……那就让姐姐自己来做选择吧……”

　　许麟轻笑一声，从花穴中抽出肉棒，平躺在了床上，而后将姐姐娇柔的身躯抱起，放在自己胯间，将两条白丝美腿分开成淫荡M状，让她的精液丝脚踩在柔软的床垫上支撑住后，握着坚硬的肉棒对准淫水泛滥的花穴，狠狠向上一顶……

　　“啪~”黑蟒如一道闪电重新钻进了粉嫩的花唇……

　　“呜……”有力的贯穿让许珂浑身一颤，犹遭电击，娇吟着趴到了弟弟身上……

　　许麟可没打算让姐姐这么舒服的趴着，他伸手将姐姐推开了自己的怀抱，三下五除二将姐姐的上身扒了个精光，露出了饱满雪白的酥乳，而后曲起长腿，让她背靠在自己的腿上……

　　许珂想挣扎，并尝试了，可体内的肉棒就像是一根电击棒，让她的浑身酥麻，实在没有提不起劲来，待弟弟松开手，自己已经是一丝不挂的状态了……

　　“嘤……”许珂歪着螓首，一手抱住自己近来越加丰硕的美乳，一手挡在自己的下体处，羞耻的浑身直颤栗，似乎知道自己现在这般模样有多淫荡，她甚至都不敢低头看向自己的身体……

　　“看你能挡多久！”许麟坏笑一声，借着床垫的弹性毫不费力的向上抽送起来，虽然只是小幅度的抽插，但大量的淫液使得抽送过程中还是不断传出“咕叽咕叽”和清脆的“啪啪”声……

　　“哼嗯……嗯……呜……”许珂紧紧咬着自己的下唇，拼命想压制住自己的呻吟，可“咕叽咕叽”的淫靡声响却让她的不屈成了一个笑话……

　　轻插浅送持续了几分钟，许麟脸上是一副游刃有余的表情……

　　而许珂，则显得有些不堪，明亮的星眸被逐渐浓厚的雾气掩盖，洁白的贝齿已无力松开了红唇，檀口不断开阖，发出低柔的娇喘，抱住美乳的手臂也已无力的垂落而下……

　　见姐姐完全进入了状态，许麟眼睛一亮，双手抚上姐姐的丝腿，轻轻摩砂着一阵后，猛的停下了动作……

　　“唔嗯……”忽然停止的抽送让许珂难过的轻哼了一声，美眸中带着几许疑惑的望向弟弟……

　　许麟收回双手，枕在后脑后，得意道：“想要就自己动吧！”

　　望着弟弟好整以暇的表情和贱贱的态度，许珂美眸中闪过一丝羞恼，但短短时间内，一种难耐的瘙痒却也是随着抽送的停止蔓延至她身体的各个角落……

　　“呜……”一分钟、两分钟、许珂还在坚持着，但瘙痒却随着她的忍耐逐渐变的强烈，痒的她好不难过，渐渐地，她逐渐控制不住自己的下体，开始了隐蔽的蠕动……

　　许麟第一时间感觉到了姐姐的动作，嘴角勾起一抹得意的坏笑，揶揄道：“忍不住了吗？”

　　“呜嗯……”听到弟弟的调笑，许珂尝试着让自己争气一些，不要再动了，但蠕动间，肉棒摩擦着膣肉，将瘙痒驱散的感觉又是那么的让她着迷，兴奋的满足感和快感不断充盈着她的心房……

　　“混蛋……”又是几分钟过去，许珂忽然呻吟着发出了一声娇骂，随后破罐子破摔般俯下了娇躯，将玉手撑在弟弟胸前，放浪的骑乘起来！

　　“啪~啪~啪~”雪白的娇臀不断砸落，不断吞吃着肉棒，翘挺的美乳因为俯身的姿势更显硕大，白花花的在弟弟眼前摇晃着，“呜……好舒服呀……哼嗯……好厉害……啊……嗯……嗯……嗯……”

　　许麟享受着姐姐的骑乘，一面欣赏着她色气与清纯并存的玉靥，一面不忘调笑道：“乖姐姐，这个骑乘位越来越熟练了呢~”

　　“呜……坏弟弟……”许珂娇吟着回了一句后，雪白的酮体忽然开始了激烈的颤栗，“好可恶……呜呜呜……坏弟弟……啊……好厉害……人家……又到了啦……”

　　“啧啧……竟然又擅自用弟弟的肉棒高潮！真是个不乖的姐姐……”

第一百七十九章

　　许麟的淫语挑逗让许珂的快感更为强烈，娇躯颤栗的更为激烈，散着淡淡香味的春蜜不断的潺潺流出，娇喘连连，“呜……你坏……不要羞……姐姐……坏弟弟……臭弟弟……好舒服……哼哼……好厉害……”

　　“嘶……真是越叫越骚了呢~”许麟有些顶不住了，虽然姐姐的骑乘位已经颇为熟练，可终究比不过自己主动的抽送来的爽快，他忍不住直起了腰，喘息道：“小麟让乖姐姐更舒服好不好？想不想更舒服？”

　　“呜……”情动不已的许珂主动搂住了弟弟的脖颈，将娇艳欲滴的红唇贴在弟弟脸上胡乱亲吻着，轻吟道：“嗯……姐姐……想要……”

　　许麟轻轻将姐姐推开，柔声道：“乖~躺下去吧！”

　　许珂轻轻点了点螓首，顺从的躺到了床上，一面用动情不已的美眸望着弟弟，一面抬起一只小手，将手指含在檀口中，用贝齿轻咬着……

　　这一副等待宠幸的模样，简直是完美诠释了又纯又欲，直叫许麟看的一呆……

　　“真受不了你了乖姐姐！”许麟深吸了一口气，将姐姐的白丝美腿掰成M状，一手将她含在口中的小手抽出，一手拉过她的另一只手，用力拽在胯间，挺腰狂抽猛送起来！“啪啪啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　强力的撞击，让许麟的肉棒犹如古时攻城的战车一般，强而有力的撞击在姐姐的玉门之上，幅度之大，力道之猛，叫人心惊胆战！

　　“啊……噢……小麟……哼嗯……好舒服……坏弟弟……姐姐……好舒服……啊……”前所未有的刺激快感让许珂彻底沦陷，尚处在第一波高潮中未完全走出的身体瞬间又陷入了第二波高潮……

　　不用眼睛看，不用耳朵听，许麟也能从姐姐粉穴之内的阵阵强劲的紧缩中得知，姐姐又高潮了……

　　望着姐姐在高潮中迷失的娇媚的面庞，媚意惊人的灿烂美眸，身体与心灵上的双重快感也让许麟渐渐不能把持！开始酝酿起最后的冲刺……

　　他伸手将姐姐的两条丝腿抬高，而后拉过姐姐的小手抱住了自己的腿弯，将她摆出了一副主动掰腿挨肏的淫荡姿势！狂肏不止！

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　“呜……不要……这样……好……好淫荡……嘤……”许珂控制不住的放声娇吟，可仅存的意识也让她意识到了这个姿势的不妥……

　　“太美了！！抱好了！！！”虽然不是姐姐主动做出的动作，可这模样也看的他眼睛都红了，几乎从喉咙中挤出了一句话后就开始狂肏起来！

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　“呜……不要……这样子……哼嗯……臭小麟……好羞……呜……好坏……”这个姿势比任何姿势都让许珂感到害羞，想松开手，可是手却被弟弟紧紧抓着……

　　“我喜欢这样！！”许麟兴奋的低吼连连，“姐姐主动挨肏的样子真是太欲了！”

　　“啊……好舒服……没有……哼……没有……主动……坏弟弟……”

　　“嘶……受不了！！”许麟兴奋的额头都爆出了青筋，深深地吸了一口气，松开了手，握住两只美乳大力揉捏起来！

　　许珂看到弟弟的大手终于松开自己的手，如释重负的长出了一口气，刚想松开手，就听到耳边传来了一声冷喝道：“不许松开！！！”

　　许珂动作一顿，抬眼看到了弟弟冰冷的眼神，忍不住小嘴一瘪，委屈道：“你欺负我……”

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　“就欺负你了！！！”许麟没有任何心软的瞪起眼睛……

　　“呜……”望着此时霸道的弟弟，许珂心尖一颤，委屈的同时，心里却也忍不住一酥，呜咽了一声，终究还是避开了弟弟的视线，而白皙的柔夷……依然还抱着自己的腿弯……

　　“这才乖嘛~”许麟满意一笑，不再留力，大开大合的抽送起来……

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　在姐姐这副淫荡的姿势刺激下，他的快感格外的强烈，不一会儿，就感到了一阵头皮发麻，“要射了！！！”

　　“呜……”感受到体内肉棒的有力跳动，许珂迷乱的美眸中划过一丝清明，但无力的身躯却也让她做不出任何动作，只能哀吟道：“不可以在里面……”

　　许麟眼里闪过一丝不爽，但也知道其中的利害关系，在即将喷射之际，从姐姐体内抽离了肉棒……

　　“噗噗噗~~~”

　　呼吸到新鲜空气的肉棒直挺挺的指向半空，激射而出的精液带着破空之音，划过半空，落在许珂身体的各个角落……

　　香汗淋漓的玉靥、乌墨的发丝、娇艳欲滴的红唇、修长的脖颈处、饱满挺拔的酥胸、无不被腥浓白稠的精液所玷污！

　　……

　　激烈的性爱过后房间里充满淫靡的气味，许麟下床将窗户打开透气，而后抱着姐姐走进了浴室……

　　一个小时后，许麟又抱着姐姐从浴室中走了出来，搂着她躺到了床上……

　　许珂的头脑已经恢复了清醒，身子依然软绵绵的，但也算勉强有了几分力气，几乎本能的，又开始傲娇了起来，在弟弟怀里用力挣扎了起来：“松开，别抱我~”

　　许麟懒得回应，直接将硬邦邦的肉棒顶在了姐姐挺翘的娇臀上……

　　许珂浑身先是一僵，继而是轻轻一颤，最后是软软的放弃了抵抗……

　　“嗤~”许麟嗤笑一声，继而哼道：“转过来抱着我！”

　　“不要~”

　　“呵~”许麟冷笑一声，二话不说，直接抬起她的一条长腿，将肉棒顶在了粉唇上，轻轻的前后摩擦，“我不会说第二次！”

　　“呜……”前面太过激烈的性爱让许珂的下体微微有些红肿，但在肉棒摩擦下，竟很快的又流出了蜜液……

　　“啧啧……又湿了呢我的乖姐姐~”许麟自然是第一时候感受到了那股滑腻……

　　“嘤……”许珂羞耻的低吟了一声，快速转身将螓首埋进了弟弟的脖颈间，装起了鸵鸟……

　　“啪~”许麟抬手在姐姐光滑的娇臀上轻轻抽了一巴掌，哼道：“抱着哥哥的脖子，不然……哼哼……”

　　“哼嗯……”许珂身子一酥，手上却是听话的缠绕住了弟弟的脖颈……

　　“这样多好，某人不用等哥哥睡着了再偷偷钻进哥哥怀里！”

　　许珂知道弟弟已经认定是自己偷偷钻到他怀里的了，但事实也确实如此，但让她承认也是不可能的，所以她干脆装鸵鸟一装到底，假装没听到……

　　许麟本也没打算拆穿姐姐，只不过喜欢逗她，此时又见姐姐这么乖巧的趴在怀里，心里除了满足还是满足，欲望也慢慢的消退了下去……

　　姐弟俩安静的相拥着，享受着难得的静谧，许麟闭着眼睛，轻轻拍着姐姐的美背，而许珂，躺在弟弟怀里，抱着弟弟的脖颈，被弟弟拥着，既温暖又安心，不一会儿就沉沉睡去……

　　……

　　清晨，第一缕阳光照进房间，姐弟俩先后醒来……许麟知道姐姐一时半会还不能适应在自己面前穿衣服，所以直接拿着衣服进了厕所……

　　半小时后，穿戴整齐，洗漱完毕的俩人牵着手离开了酒店……

　　当然，是许麟强迫的……

　　近四个小时的车程，车子停在了熟悉的小区前，许麟看着姐姐进了楼道，而后望眼欲穿的等待了起来……

　　从中午等到了下午，许麟饭都没有吃一口，除了偶尔变换一下姿势，眼睛始终盯着自家的楼道……

　　皇天不负有心人，下午三点，许麟终于看到了姐姐的身影……

　　他迫不及待的走下车，焦急的问道：“怎么样了？”

　　许珂仿佛没听到弟弟的话一般，低头思索着什么，好半饷才抬头望着弟弟，蹙起柳眉道：“好奇怪诶~”

　　“什么好奇怪？”许麟心里急得要死，但是却不敢开口催促……

　　许珂的美眸中带着浓浓的探索，轻声道：“姨说让你可以回去了！”

　　“啊！？”许麟惊喜的惊呼了一声，随后迅速镇定下来，问道：“姨让我回去？”待看到姐姐确定的点了点头后，再度问道：“妈妈呢？她什么意思？”

　　“妈妈不同意，但是不知道姨跟妈妈说了什么，后来妈妈也没说什么了……”

　　“这这这……”真到了让他回去的时候，许麟反而有些不知所措了，只觉得幸福来得太突然了，来回踱了一会儿步，又问道：“她俩有什么异常没有？”

　　许珂蹙着眉头仔细想了想，道：“异常……好像没有，就是秦姨开头也是不同意的，后来不知道接到了谁的电话，又向我确认了一下你是不是去过上海，我说是，然后她就说让你回去了……”

　　“难道曾庆丰的事情传出来了，秦姨猜到是我干的？又或者有别的原因？”

　　许麟想了想一阵，无法确认，索性也不想了，低头用力在姐姐脸上亲了一口，真诚道：“姐，谢谢你！”

　　许珂想不到弟弟敢在自家楼下亲自己，好半饷才反应过来，俏脸瞬间红透，先是做贼心虚般左右看了看，确认没有被人看到后，才伸手用力掐了掐弟弟腰间的软肉，嗔道：“作死啊你！”

　　许麟也意识到不妥，连声道歉道：“太激动了！太激动了！”

　　小插曲过后，姐弟俩一起走进了楼道，走进电梯后，许麟忍不住用力拥住了姐姐，狠狠地吻了吻她的红唇，认真道：“太爱了你了乖姐姐！”

　　“嗯~”许珂欣然接受了弟弟的爱意，脸上有羞有喜，低声道：“我也没帮上什么忙，开头妈妈不同意，秦姨没说话，再后面秦姨莫名其妙就同意了……”

　　“不管怎么样，乖姐姐都是首功！”

　　“才不稀罕呢~”

　　……

　　“咔嚓”一声，大门开启，许麟深吸了一口气，跟着姐姐走了进去，再次踏进家里，许麟忽然有种恍然隔世的感觉……

　　几天前，他被从这里赶走，那时候他曾以为要想再回来，肯定是非常困难的事情，甚至可能，也许，他不再有机会回到这里，但仅仅几天，始作俑者的秦姨就亲自开口让他回家，这不禁让他怀疑自己是不是在做梦……

　　走过玄关，小而温馨的客厅中，挂在墙上的电视正打开着，赫然正放着猫和老鼠，一个美艳的熟妇慵懒而优雅的半靠在沙发上，一只白皙的玉手上捧着一把瓜子，另一只手不断捡起手中的瓜子送入性感丰厚的红唇中，口中偶尔发出一两声娇笑，见俩人进来，只是美眸轻轻一撇，就再度将目光移向电视，津津有味的看着……

　　姐弟俩对视了一眼，许麟向姐姐投去求救的信号……许珂无奈的翻了个白色，硬着头皮走了过去……

　　知道秦姨知道了自己和弟弟的关系后，许珂还有些不知道怎么面对她……

　　“姨~您看什么呢？”许珂走上前去，亲昵的将头靠在了秦霜肩头上，娇声问道……

　　秦霜嗑瓜子的动作一顿，嗔怪的横了许珂一眼，嗔道：“没看见放的猫和老鼠吗？”

　　“嘻嘻~”许珂嬉笑着讨好道：“没看到，光顾着看姨了……”

　　“你啊~”秦霜宠溺的捏了捏许珂的鼻尖，她心里对这个闺女又是宝贝又是无奈，哪怕是知道她为了许麟来给自己示好，也生不起一点气来……

　　许珂趁机低头钻进秦姨怀里，而后冲弟弟打了一个眼色……

　　许麟冲着姐姐悄悄竖了竖大拇指，快步走到沙发边，讪笑道：“姨，我回来了……”

　　秦霜仿佛没有听到许麟的话一般，伸手抬起许珂的下巴，蹙着柳眉心疼道：“刚刚都没有看清楚，让姨看看宝贝是不是瘦了呀？”

　　许珂先是冲弟弟投去了一个爱莫能助的眼神，随后娇声应道：“没有啊，还是一百斤左右~”

　　“是吗？我怎么感觉瘦了？”

　　“没有呢~”

　　许麟脸上挂着尴尬的笑容，站在一边，望着俩人亲密的交谈，真真是进也不是，退也不是……

　　交谈中许珂注意到了弟弟的神色，心中一叹，咬了咬牙，硬着头皮道：“姨，许麟回来了~”

　　秦霜闻言只是轻轻的“哦”了一声，然后就没了下文……

　　客厅里瞬间安静了下来，许麟脸上一会儿青一会儿白，沉默了一会儿终于是用力咬了咬牙！使了个眼色，将姐姐支回了房间……

　　考虑到姐姐明天走后，就剩自己，这一关迟早要过，否则整天当个透明人，真还不如杀了他来的痛快……

　　许麟走到秦姨身边，用力跪了下去，膝盖砸落在地板上发出了一声响亮的“噗通”声……

　　跪倒的声音传进秦霜的耳蜗，让她的身躯微不可察的颤了颤，继而迅速恢复了正常，继续像个没事人一样看着电视……

　　许麟沉默着，不断在脑海中酝酿，斟酌着语句，数次张开嘴巴，但怎么都觉得不好，最后都只能又闭了起来……

　　转眼过了半个钟头，秦霜忽然打了一个哈欠，伸手关掉了电视，起身站了起来……

　　“姨~”

　　许麟憋不住了，伸手抱住了秦姨的大腿……

　　秦霜吓了一跳，旋即板起脸娇喝道：“你干嘛？松手！”

　　“不松！”许麟没辙了，道歉都不知道该怎么道，想到自己对眼前这个女人所做的一切，他每次张口想道歉，都忍不住想起那句经常用来调侃的话：“道歉有用的话，还要警察干嘛？”

　　“呵~”秦霜并没有像许麟想象中那样勃然大怒，反而是轻蔑的一笑，“怎么？想跟我耍无赖？”

　　“不想！”许麟紧紧抱着秦姨的大腿，低沉道：“我只是想让你给我一个补救补偿的机会！”

　　“呵~”秦霜双手抱在胸前，冷笑道：“我如果不想给呢？”

　　许麟慢慢抬起头，目光在秦姨微微隆起的小腹上停留了一阵后，第一次正面对上了她的眼神，轻声道：“那我确实也没招！”

　　秦霜闻言微微一怔，似乎没想到许麟会是这样的回答……

　　“但是，我想说说我的看法！”这一刻，许麟似乎恢复了冷静的自己……

　　秦霜的目光微微闪烁，没有开口，似乎想看许麟能不能说出花来……

　　“首先第一点，我是孩子的父亲，这是无可争辩的事实！”许麟说着再次看向秦姨微微隆起的小腹，眼中闪过一抹柔软，“而秦姨你，一直以来也想要一个孩子的吧？！”

　　秦霜瞳孔微缩，冷笑道：“那又怎么样？你不会要说不能让孩子没有亲生父亲之类的话吧？我随时可以给孩子找个后爸！”

第一百八十章

　　许麟知道秦姨说的是气话，所以只是苦笑了一声，没有理会，接着道：“第二，如果秦姨只是想着把孩子生下来，那以你的能力，绝对没有问题，甚至，就像你说的，给孩子找一个后爸也是轻而易举的事情，而且，恐怕还有一堆人愿意排队等着你挑选！”

　　秦霜眸中浮现出一抹傲然，如许麟所说，她对自己的样貌有着绝对的自信，除了自己的好闺蜜，她还没有见过任何一个人，敢说在身材样貌上碾压自己，但哪怕是绝美如李娅，也只是在某些方面比她稍胜一筹，不敢说全方位的碾压……

　　“但是你没有选择一个人偷偷去一个地方把孩子生下来，而是选择来这里！”许麟牢牢的凝视秦姨的美眸，肯定道：“因为你不是一个面对困难就逃避的人，你的骄傲让你不屑去躲藏，这是你来这里要证明的事情！”

　　听着许麟的分析，秦霜不禁有些动容，她倒没想到，最了解自己的竟然是许麟……

　　“你做到了！还做的很完美！我也吃到了苦头，接下来，能给我一个机会吗？让我尽自己最大的努力去补偿你？虽然这个理由在电视剧里都烂了大街了，但是我还是想说，你也不想孩子一出生就没有亲生父亲吧？”

　　听完分析，秦霜心里不得不承认，自己这个小外甥是真的长大了，头脑也真的很聪明，也将自己的目的和心思分析的八九不离十，但是，让她就这样轻易的放过他，却是不可能！

　　“分析的很不错，但是……很遗憾，我就不想原谅你，就不想给你补偿的机会！”秦霜说着轻蔑一笑，用力拍下了许麟的手，扭着丰腴的娇躯款款走进了房间……

　　望着秦姨摇曳着身姿消失在门后，许麟面露苦笑，但心里却是大大的松了一口气，说到底他的分析只是他一厢情愿，但从刚刚秦姨的反应来看，他至少可以知道，自己猜对了，这让他心里至少没有那么难受……

　　“等等！”

　　许麟忽然一怔，喃喃自语道：“刚刚秦姨是进了我的房间？？？”

　　“那我睡哪？”

　　许麟挠着头走到了姐姐房门前，轻轻敲了敲……

　　不一会儿，许珂打开了门，先是上下打量了弟弟一眼，又看了看空荡荡的大厅，悄声问道：“怎么样了？”

　　“有时间跟你细说！那个，秦姨睡了我的房间？”

　　许珂不确定的回道：“好像是，我回来的时候，秦姨就从里面出来的……”

　　“那我睡哪？”许麟一脸懵圈……

　　望着弟弟搞笑的表情，许珂一脸幸灾乐祸的道：“你出去住宾馆呗~”

　　许麟表情一滞，旋即迅速回过神，笑眯眯的回道：“一起！”

　　“呸~”

　　“吧唧~”

　　“你……”

　　“吧唧~”

　　两下猝不及防的亲吻，让许珂脸红的像柿子一样，羞急的骂道：“你简直大胆……呜……”但话都没完全说出口，就再次被弟弟堵在了喉间……

　　“真香！”五分钟后，许麟松开了姐姐的红唇，伸手抬起姐姐的下巴，拇指轻轻摩砂着她吹弹可破的脸颊，紧紧凝视着她那微醺的美眸，邪笑道：“不大胆怎么能偷到乖姐姐呢！”

　　“我……不理你了~”越来越霸道的弟弟让许珂越来越难以抵抗，用力将他推开，随后迅速关上门，反锁上，短短的几分钟，把她紧张的都不知如何是好了，又紧张，偏偏又是那么的刺激，“坏弟弟……”

　　在姐姐这占足了便宜后，许麟看向了妈妈紧闭的房门，迈步向前，抬起手，犹豫了一会儿，又轻轻放了下去……

　　“哎~”他叹了一口气，终究还是没有勇气去敲响妈妈的房门，走到沙发上躺了下去，胡思乱想起来……

　　恍惚间，时间悄然而过，转眼来到了五点，三个紧闭的房门几乎不分先后的打开，让人怀疑是不是商量好了的……

　　许麟急忙坐起身，望了过去，他看到了一副慵懒美艳的秦姨，娇媚如花的姐姐，美若天仙的妈妈……

　　然而，三个人，却没有一个人将目光投向他，去厕所的去厕所，进厨房的进厨房，完全将他当成了透明人……

　　许麟观察着几人，特别是观察妈妈和秦姨，当看到她们正常的说笑时，他一度怀疑自己是不是出了幻觉，在他的想象中，妈妈和秦姨肯定不至于势如水火，但也应该是挺不自然的相处状态才对，这……有说有笑是什么鬼？难道她们达成了什么共识？

　　在许麟的疑惑中，三人通力合作，不一会儿就将可口的饭菜端上了餐桌，随后安静的吃了起来，偶尔说笑两句，互相夹菜……

　　“咕嘟~”饭菜的香味不断飘过来，许麟的肚子不争气的叫了起来，想走过去，但是在不受待见的情形下，又实在迈不出腿……

　　半个小时后，几人吃完了饭，在秦霜的提议下，挽着手一起下了楼，进行饭后消食散步……

　　许麟目送三人出门后，快步走进了厨房，期待能有一些剩菜剩饭，可走进一看，厨房里干净的一尘不染，哪有什么剩菜剩饭……

　　他只得是跑下楼随便对付了一口，回到家中时，三女已经回到了家里，并排坐在沙发上看着电视，见他进来，李娅和秦霜连眼睛都没有瞟过来哪怕一下，只有许珂偷笑着投来了一个幸灾乐祸的眼神……

　　许麟白了偷笑的姐姐一眼，走到餐桌边坐了下去，属于他的位置被占了，但他却不敢有丝毫怨言，餐桌的位置也看不到电视，他只能双手托着下巴呆呆的注视着三人……

　　转瞬来到夜晚八点，三人终于散场，各自走向房间，许麟眼巴巴的望着冲自己这边走来的妈妈，只希望她能看自己一眼……

　　只是，他的希望终究还是落空了，李娅甚至连眼角的余光都没有瞥向他一眼……

　　三人先后进了房门，客厅中又只剩下许麟一人，他枯坐在板凳上，费尽心思想了半天，也没想出什么好办法，最后只能在心里安慰了自己一句顺其自然……

　　来到沙发上躺下，三女风格各异的体香犹在鼻尖，这让他的嘴角不自觉的露出了一抹笑意……

　　躺了一会儿，身上黏糊糊的感觉让他想起自己已经好几天没有换过衣服了，正想去洗澡换衣服，可从沙发坐起后，他又愣住了……

　　因为他忽然想到，现在他的房间已经被征用了……

　　但没办法，衣服总要换的，起身走到了熟悉的房门前，轻轻敲了敲……

　　等了约十秒钟，没有回应，他又再次敲了敲，而这次，房间里这次终于有了一些动静，传来了一阵窸窸窣窣的声音，继而传来一阵轻微的脚步声……

　　“咔嚓~”一声门响，秦霜打开了房门，当看到门外站的是许麟后，美眸中瞬间写满了不耐烦，瞪着美眸喝问道：“干嘛！”

　　秦霜身上只是穿着一件单薄的白色真丝睡衣，柔软舒适的材质紧紧贴着凹凸有致的诱人娇躯，睡裙上又四处可见半透明的蕾丝装饰，叫人看了忍不住心跳加速……

　　许麟就有些管不住自己的目光，不受控制的在秦霜身上扫视了一圈，但好在他并不是记吃不记打，及时收回了目光，眼观鼻，鼻观心，小声道：“我来拿换洗的衣服……”

　　秦霜闻声翻了个白眼，带着一脸不耐烦的表情，稍稍让开了一些，但未完全让开足够他进去的空间……许麟见状只能是侧着身子挤了进去，走到衣柜前翻了起来……

　　不一会儿，拿好衣服又挤了出去……

　　一夜无话……

　　第二日，许麟一早起床，下楼锻炼了一番，顺便吃了早点才回到家里，到家时，三女已经起床，正在餐桌上吃着早餐，继续当他是透明人的存着……

　　近来许麟遭受的冷暴力着实是不少，当透明人也渐渐当习惯了，因此也没露出任何异常，自顾自走进了厕所冲了个澡……

　　当他走出厕所时，三人已经吃完了早餐，并换好了出门的衣服，许麟有些奇怪，偷偷向姐姐使了个眼色……

　　许珂微不可察的点了点头，拿出手机按了几下，许麟瞬间意会，拿起手机……

　　“机票定了早上的，我现在回上海，妈妈和秦姨送我去机场！”

　　“要不要我去送你……”许麟打了几个字，想了想又删掉了，重新打字道：“路上小心点，到了第一时间给我发信息……”点击发送，待姐姐冲自己隐晦的点了点头后，许麟这才收起手机……

　　目送几人出门后，许麟正愁找不到事情做，忽然收到了一条短信，急忙换了一身衣服也出了门……

　　驱车来到一家咖啡厅，找到了坐在一处角落的小青，“青姐，你找我！”

　　“嗯……”小青埋头在笔记本电脑上，闻声只是轻轻点了点头，似乎永远都是一副做不完事情的样子，“等我一会儿，马上好！”

　　许麟无声的点了点头，走到小青对面坐了下去，双手交叠，托着下巴，一边欣赏着小青认真工作的清冷脸庞，一边发着呆……

　　“好了……”五分钟后，小青停下了手里的动作，将许麟从发呆的状态中唤醒，开门见山的道：“有件事情想交给你去办！”

　　许麟脸色微微严肃，侧了侧头，表示在听……

　　似乎比较满意许麟的沉稳，小青美眸中闪过一抹赞许，徐徐道：“近几年时间，夫人在巩固了榕城的地盘后，开始扩张会所的地盘，试图将天上人间的商业版图扩大，做到叶雄想做但是没敢做的事情！”

　　许麟闻言微微一怔，从小青直呼叶雄的名讳中听出了一丝不对劲，毕竟她对慕容妃烟可是一直尊称为夫人的，而对她的丈夫却直呼其名讳，而且语气中并无尊敬的意思，这明显有些不正常……

　　小青并不知道自己一句话让许麟瞬间想了这么多，接着道：“其中遇到了不少阻碍，毕竟娱乐行业不同于其他，一个区域的市场就那么大，而对于一些小帮派来说，天上人间又是个庞然大物，他们自然害怕被天上人间吞并，所以他们反抗的尤为激烈！”

　　“我们用了雷霆手段进行了回击，也顺利拿下了一些地盘，但是这一段时间来，情况完全变了，以往外派频频得手的打手却全都被打断了手脚送回来，各地的会所也每每在人手最薄弱的时候被人抄底，所以，可以肯定！会所内出了内鬼！而且职位不低！”

　　许麟微微惊诧，意识到了问题的严重性，坐直身体点了点头，示意小青继续说……

　　“会所里掌握这些信息的人并不多，排除了一些人后，现在只剩下一个最有可能的人选！”

　　“谁？”

　　“叶天！”

　　“什么？”许麟先是一惊，随后苦笑着道：“青姐，你不会是说笑的吧？我没记错的话，叶天是大老板的儿子，以后这会所不都是他的？他搞这些干嘛？”

　　小青表情严肃的凝视着许麟的眼睛，缓缓道：“你看我像说笑吗？”

　　盯着小青看了几秒，确认她是认真的后，许麟缓缓收起脸上的表情，陷入了沉思……

　　虽然不知道让自己做什么，但是许麟能预感这里面的风险不小，这明显已经是内部斗争了，一个弄不好，何止粉身碎骨，他还没有天真到以为自己一个人可以对抗他们其中任何一方，也没天真到自己能改变局面……

　　沉吟了许久，许麟面露为难，直截了当的道：“就算是这样，我能做什么？这已经是内部斗争的事了，我就是个小喽啰……”

　　这句话说出来已经是委婉的表达了不愿意淌这趟浑水的意愿！

　　小青如何听不出来许麟的意思，但她的脸上的表情并无任何的变化，似乎对许麟的顾虑并不感到意外……

　　“你确实只是一个喽啰……”小青一脸平淡的说道，说完不顾许麟脸上露出的尴尬，继续道：“按理说这样的事情并不会找到你，但是由于怀疑对象的身份特殊性，在不确定会所内部有多少人参与到此事之中的情况下，信得过的人并不多，最主要的是，知道你帮会所做事的人并不多……”

　　“这么说我是值得信任的人？”许麟自嘲了一声……

　　小青没有回答，只是直勾勾的望着许麟……

　　“我还在读书，让我辍学是不可能的！”许麟一脸为难的道……

　　小青依旧是那副古井无波的表情，淡淡道：“学校方面，我会帮你处理好！”

　　“这……”许麟依旧难以下定决心，但想了想，他还是决定先问清具体的事宜，再来决定，“需要我做什么？”

　　“以省会为据点，我们已经基本拿下了四个地级市的市场，尽管还有一些臭鱼烂虾，但他们终究掀不起什么大波浪，现在的问题出在连城！”

　　“连城？”

　　据许麟自己的了解，连城这座城市，与省城接壤，但由于地势高低不平，且山林众多，从古至今就出了不少响马山贼，虽然距离省城最近，但其民风可谓完全不同，十分彪悍！

　　“之所以将连城选择最后攻克的对象，其一是连城的第一大势力“连城帮”在这么多的势力中实力最为强劲，且连城民风彪悍！其二，也是因为其一的原因，这是块不好啃的骨头，所以需要集合我们最大的力量，才有把握拿下！”

　　“我们去了四批人马，无一例外，全都重创而回！根据回来的人口述，事情非常的奇怪，对方似乎总能找到他们的落脚点，或者进去的路线，要么被埋伏，要么被瓮中捉鳖！而叶天两个月前就被派往那边！”

　　“而在我们头疼之际，另外好不容易稳定住的几个县市也出现了不大不小的问题，虽然暂时可以应付，但时间久了难免会出乱子，到难以掌控的地步，最最重要的是，这里面恐怕还要别的势力参与……”

　　“等等等……”许麟听的头都大了，赶忙打断小青的话，皱眉道：“我了解这些怕是也没有什么意义，大概知道事情的轮廓就行了，我只想知道如果我去做，那我的任务是什么？”

　　“连城到省城，来回只要两个小时！你要做的就是一个人进去，每天就像上下班一样，不管用什么办法，探听到有用的信息！”小青说着顿了顿，眼里闪过一丝冷芒，“有机会的话！干掉连城帮的帮主和他的独子！”

　　听完小青的话，许麟陷入了沉思，小青也不急，一边喝着咖啡，一边耐心等待着许麟的决定……

　　良久，许麟抬起了头颅，开门见山的问道：“我能得到什么？”

　　鉴于这次的事情已经不再是单纯的运用蛮力了，且其中的风险非常之大，所以如果单单只是金钱的奖励，许麟并不能满足……

　　听到许麟的话，小青不但没有丝毫诧异，反而是清冷的脸庞上罕见的露出了一抹微笑，低声道：“钱是一部分！只要你能发挥出决定性的作用，夫人说了……连城，有你一份！”

　　许麟闻言忍不住露出了惊容，他没有想到慕容妃烟竟然这么大手笔……

　　他没有怀疑小青的话，因为做为一个好的领导者，说出的话，必然会做到，所谓君无戏言，就是如此……

第一百八十一章

　　而慕容妃烟，一个女人能撑起天上人间这个庞然大物，足以说明了她的能力与魄力！

　　“我做！”没有再考虑，许麟干脆利落的答应了下来……

　　小青轻轻放下手中的杯子，合上桌上的电脑，站起身来，微微一笑道：“等下我会把资料发到你手机上，学校方面我会帮你处理好，你尽快开始行动！”

　　“好！”

　　小青走了，只剩许麟坐在角落，若有所思……

　　起先许麟并不愿意答应，一方面是意识到了其中的风险，一方面是并没有大的利益驱使，但后面小青的条件却让他无法拒绝，说到底他早已经行走在黑暗的边缘了，如果能帮助会所拿下最后这块难啃的骨头，完成省内的基本控制，而慕容妃烟说话算话的话，那他就可以以连城为据点，发展自己的势力！做什么事情都不用再畏手畏脚！

　　他知道自己还是太弱，身边的女人越来越多，他要保护的人自然也越来越多，如果一直只是穷学生的身份，他相信，他保护不了自己想要保护的人……

　　匹夫无罪，怀璧其罪，自古以来，无一例外！

　　一个人想了许久，许麟拿出手机，查了一些资料后，起身离开，驱车在这座古城的各个角落，采买了一些东西，返回家中……

　　……

　　沙发上，秦霜与李娅并肩而坐，俩人的眼睛都看着电视，但又似乎都有些心不在焉！

　　“喂~”秦霜忽然用肩膀轻轻顶了顶李娅……

　　“干嘛？”李娅晃过神，看向闺蜜……

　　“你就打算一直这样啊？”秦霜问道……

　　李娅的脸上露出一丝疑惑：“什么一直这样？”

　　“还能是什么？”秦霜翻了个白眼，“当然是你的宝贝儿子了，你就打算这样一直不理他啊？”

　　李娅脸上露出怒容，冷冷道：“别跟我提他！”

　　“呵~”秦霜显然并不吃李娅这一套，只见她轻轻嗤笑了一声，揶揄道：“也不知道前几天是谁一天到晚翻来覆去的睡不着，成天顶着个黑眼圈呢！”

　　听到闺蜜的话，李娅脸上微微有些不自然，但还是倔强的道：“我只是恰巧有些失眠罢了！”

　　秦霜又是一声“嗤笑”，“那就这么恰巧，儿子一回家，某人失眠就好了？”

　　“你……”李娅有些挂不住脸了，恨恨的盯着闺蜜……

　　“切，还生气了！”秦霜也不满瞪起眼，嗔道：“你可别忘了，我肚子里怀的可是你宝贝儿子的孩子！”

　　每次听到这句话，想到这个既定的事情，李娅都不禁一阵泄气……

　　“你真的打算生下来？”

　　“废话……不打算生下来，我来这里干嘛？”

　　“那你……准备怎么办？”

　　“我啊……”秦霜蹙着弯弯的柳眉仔细思索了一会儿，随后眼眸处流露出一丝狡黠，忍笑道：“我准备先把孩子生下来，然后嫁给许麟，以后当你的好儿媳！”

　　“不行！”李娅反应激烈的转过身，还不待说话，就看到了闺蜜嘴角的笑意，知道自己又被耍了，脸上颇有些不好意思的红了红，但还是小声道：“你们年龄差太多了……”

　　秦霜继续忍着笑意：“你嫌我老，你儿子可不嫌，你是不知道，他跟蛮牛似的，差点……差点……干死我了……”

　　“啐……”李娅闻言瞬间面红耳赤，轻轻啐了一口，撇过头去……

　　说起这个，秦霜的面容不禁也染上一抹潮红，继续道：“你是不知道，我去医院人家怎么说的，她说我属于先天性宫寒，还有什么七七八八的术语，我也听不懂，只说怀孕的概率非常的低，几乎就是没有，除非奇迹发生……”

　　“那妇科医生我认识了好多年了，她也很好奇，拼命的问我，但是我的不知道什么原因啊，绞尽脑汁的想了想，就想到了一个原因……”

　　跟闺蜜讨论关于儿子的性事，让李娅羞耻到面红耳赤、呼吸急促，但偏又忍不住想听……

　　“我也不知道是不是那个原因，但是为了弄清楚情况，只能跟她说了……”说到这，秦霜也不禁通红了脸颊，呼吸微微急促，“我跟她说……因为小麟的……精液很烫……射进去的时候，感觉子宫好像被烫化了一样……”

　　秦霜的话音落下，客厅里陷入了诡异的寂静，谁也没有说话，只是两道呼吸却急促的让人担心会不会喘不上来气……

　　李娅自然知道儿子的情况……毕竟她可是亲身体验过那种被“烫化了”的感觉……

　　随着安静，俩人几乎同时在脑中浮现出了那条狰狞巨蟒的模样，几乎不分先后的，俩人皆是偷偷夹紧了大腿……

　　“咔嚓~”一声门响将俩人惊醒，对视了一眼，都莫名的有一种做贼心虚的感觉，还不待做出反应，那边脚步声已然临近！

　　许麟走进客厅，一眼就看了坐在沙发上的妈妈和秦姨，再仔细一看，皆是通红着脸颊，一个美艳绝伦，一个圣洁如仙，只看得他不禁一呆，同时心里也不禁有些疑惑，问道：“怎么了吗？”

　　俩人对视了一眼，互相甩了一个默契的眼神，随后故作镇定的站起身，各自走向了自己的房间……

　　望着先后消失在门后的两人，许麟挠了挠头，轻声嘟囔道：“莫名其妙……”

　　许麟走到沙发前，从手提包里拿出新买的笔记本电脑，连上家里的网络，将手机里小青传来的资料传了过去，打开认真的看了起来……

　　这次的信息量比较大，用手机看太费劲了，所以许麟专门买了个电脑……

　　中午，李娅和秦霜做好了饭菜，刚坐上餐桌，秦霜偷偷朝李娅使了个眼色，示意她靠近后，悄声道：“他好像在看什么资料！”

　　李娅还以为什么大事呢，听完后只是撇了撇嘴，表示不感兴趣……

　　秦霜白了李娅一眼，似乎在说，你看我像是无的放矢的人嘛？

　　李娅回以一记白眼，低声嗔道：“吃饭！”

　　“切，你不想听我还不爱说呢……”秦霜撇着嘴说完，又轻飘飘的来了一句：“刚刚我去厕所，瞄到了他好像在看什么人物资料~”

　　李娅的动作瞬间一顿，面色顿时难看了起来……

　　看到李娅这个表情动作，秦霜也没心思开玩笑了，将自己的顾虑说了出来，“你说他是不是又要去拼命了？”

　　这几天俩人几乎把能聊的都聊了，所以秦霜对于许麟这段时间的经历也有了了解……

　　李娅无声的点了点头，瞬间没了食欲，满带担忧的看了眼埋头在电脑里的儿子……

　　“还说不担心……”秦霜低声嘟囔了一句，低下头揉了揉自己的小腹，玉靥上露出一抹柔软，轻声道：“我去引开他，你去看他的电脑！与其瞎担心，不如确认一下？”

　　李娅眼睛一亮，有些意动，踌躇了一会儿，低声问道：“你怎么引开他？”

　　“你别管了！你先回房间，听到我的叫声后再出来！”秦霜说着放下筷子，待李娅走回房间后，起身径直走向房间……

　　“呀~”

　　一声惨叫从房间传出，埋头看资料的许麟一惊，瞬间从沙发上弹射而起，冲向发出惨叫的房间……

　　一进门，就看到了“泪眼婆娑”倒在地上秦姨，这一看，顿时将他吓了一跳，急忙蹲下身焦急的问道：“姨，你没事吧……”

　　“脚崴了……”

　　要不说女人都是天生的演员，秦霜此时眼里明明蓄满了水雾，但眼角却透着一抹狡黠……

　　“哪里哪里？哪只脚？我看看！”情急之下，许麟并没有注意到那么多，只是一脸担忧的看向秦姨的小脚……

　　“这边……”秦霜伸手指了指自己的左脚，美眸中划过一丝得意，似乎是对自己的演技感到满意，又似乎得意于许麟的反应……

　　许麟小心翼翼的抬起秦姨的左脚，仔细看了看后，慢慢蹙起了眉头，因为据他观察，白皙的脚腕并没有扭伤的迹象，一切都挺正常的……

　　这让他微微放下心来，心想可能只是轻轻的扭了扭，不是大问题，但为了安全起见，他还是一边轻轻揉着小脚，一边柔声问道：“只是脚疼吗？肚子有没有不舒服？”

　　被许麟的大手握着小脚，脚面上传来温热温柔的触感，让秦霜忍不住眯了眯美眸，轻轻摇了摇螓首……

　　“我给你按按！”许麟说着双手各自穿过秦姨的腿弯和后颈，将她横抱了起来……

　　“呀……”许麟的动作太快，让秦霜忍不住低呼了一声，雪白的柔夷下意识的搂在了他的脖颈上，待反应过来后，玉靥却是一红，张开红嫩的小嘴，有心想骂他，但看到他眼里的担忧后，心里又暖暖的，又有些不忍心了……

　　许麟可不知道这都是俩人编导的好戏，小心翼翼的将秦姨放在了床上后，抓起她的小脚轻轻按了起来……

　　“如果疼就说，我轻一点！”

　　“嗯……”望着许麟认真的面庞，秦霜心里不自禁涌上了些些欣喜，玉靥慢慢的染上了几许娇红……

　　“好一些了吗？”按了约五分钟左右，许麟抬起头看向秦姨，这一看，却是让他陷入了呆滞……

　　只见秦霜美艳绝伦的玉靥上透着诱人的酡红，波光潋滟的美眸中闪烁着流转的媚光，性感的红唇微启着，不时呼出绵长的香气，呼吸微微急促，饱满硕大的丰硕美乳本就傲人无比，此时随着急促的呼吸更是显得波涛汹涌……

　　许麟手上都停止了动作，只是轻轻握着手中的小脚，呆呆的望着美艳动人的秦姨……

　　秦霜从不知道，自己的脚有一天也能成为敏感点，被许麟握住自己的脚时，她并没有太大的反应，只是微微有些痒，有些淡淡的害羞，但是随着时间的推移，一股股热力不断从许麟的手上传到她的脚上，慢慢的，她感觉这股热力好像拉成了一条细绳，将自己的脚和心连在了一起，抓着脚，就好像心被抓着了一般……

　　“姨……你简直太美了……美的颠倒众生……”许麟情不自禁的说道……

　　秦霜早就注意到了许麟的目光，只是出于心虚一直不敢与之对视，但是现在见许麟都敢明目张胆的“调戏”自己了，她也装不下去了，但不得不说，许麟的夸奖让她那颗傲娇的小心脏又得到了满足，本想喝骂的，最后张开嘴，竟鬼使神差变成一句暧昧的：“还看……”

　　“姨~”许麟情不自禁的缓缓俯下身躯……

　　俩人陷入旖旎的气氛之际，另一边，李娅粗略的看完了儿子电脑上的资料，心里的担忧得到了落实，心里不由沉甸甸的……

　　怕被儿子看到，她将界面退回到儿子看到那处位置后，快速站起身，走向自己房间的方向，但刚迈出两步，又忍不住好奇俩人进去了这么久，遂将目光投向儿子的房间内……

　　这一看，险些让她惊叫出声，从她的方向看过去，俩人已经几乎是额头贴着额头了，而四瓣嘴唇眼瞅着就要贴在了一起……

　　李娅先是觉得有些羞耻，随后心里又莫名的涌上了一阵强烈的酸意，这股酸意促使着她快步走到餐桌上，拿起饭碗用力的顿在了桌上……

　　“砰~”的一声脆响……

　　“呀~”房间里传出一声羞吟，随后是一阵急促的脚步声，许麟从里快步走了出来，他有些心虚的看了眼妈妈的位置，随后快步走到沙发上坐了下来……

　　不一会儿，玉靥娇红的秦霜也从房间走了出来，她先是狠狠剐了许麟的背影一眼，随后换上了一副笑脸，走向李娅，悄声问道：“看到了吗？”

　　看着“满面春光”的闺蜜，李娅心里的酸意不禁更浓了一些，连面部表情都难以控制，板着俏脸狠狠瞪了闺蜜一眼，没有说话……

　　秦霜从李娅的表情中知道她肯定是看到了什么，脸色不由的一阵尴尬，忽然有种自己出的主意，撇开闺蜜，最后自己偷吃的感觉……

　　想到这，秦霜脸色不由的更红了一些，强拉着李娅进了房间，做贼心虚般的糯糯道：“是那个小坏蛋想……我没同意……”

　　“不用跟我解释！！”李娅烦躁的扭过身，冷声道……

　　“哎呀……好小娅……人家知道错了，不要不理人家好不好？好小娅……”

　　李娅继续面无表情，走到床沿坐了下去……

　　秦霜跟了过去，不顾李娅的反对，紧紧挽着她的手臂，继续撒娇道：“好小娅……好小娅……”

　　“噗呲~”李娅最终还是没有崩住，“噗呲”一声笑了出来……

　　“笑了吧？哼~”秦霜颇为得意的哼了一声，道：“你看看你，吃醋那个劲，就算我抢了你儿子当老公，那他不还是你儿子？你弄的好像我抢了你老公似的……”

　　说者无心，听者有意……

　　李娅娇躯轻轻一颤，绝美的脸蛋瞬间烧了起来，娇骂道：“再这么口无遮拦，我就撕烂你的嘴……”

　　“好好好……错了……”秦霜轻声道着歉，美眸中却是划过了一抹异色，她总感觉闺蜜的反应有些不正常，加之联想到许麟姐弟乱伦的事情后，这点不正常在她心里无限的放大……

　　暂时收起思虑，秦霜问道：“怎么样了？看到了什么？”

　　李娅没有说话，只是表情凝重的点了点头……

　　“那怎么办？”秦霜面色也不禁一阵担忧，前几日听到李娅说起许麟回家全身都是伤时，她可是听的心惊胆跳，虽然见过不少大风大浪，但是如此直面血腥，她还是从来没有过的……

　　李娅无声的摇了摇头……

　　“你就知道点头摇头……”秦霜不满的嘟囔了一句……

　　“那你有什么办法吗？”李娅回怼道……

　　“那不是一起想吗？”秦霜翻了翻白眼，旋即眼睛一亮，接着道：“星期一到星期五他要上学，我们只需要在周末牵制住他，不让他出门不就行了？平常天他如果请假学校肯定会通知你的！”

　　李娅仔细一想，觉得挺有道理，面容不禁也轻松了一些，点着头轻声道：“那怎么牵制他？”

　　“你去呗~你是他妈，他肯定听你的！”

　　“不行！”李娅脱口道……

　　让她去牵制儿子，不就是主动找儿子和解了吗？

　　秦霜撇了撇红唇，嘲讽道：“那我也不去，免得某些人醋劲大的要死！”

　　“你别胡说，我哪是……”李娅着急的解释着，但很快又觉得这样不免越描越黑，果断的住了嘴，直截了当的道：“你去牵制他！”

　　“你确定？”

　　“确定！”

　　“不吃醋？”

　　“吃你的头！看我不撕烂你的嘴……”不堪调侃的李娅羞急的扑了过去，俩人顿时扭打在了一起……

　　“咯咯咯……急了急了……”

　　“还说……”

第一百八十二章

　　“咯咯咯……不说了不说了……小心我的孩子……嘻嘻嘻……别闹了……饶命呀……”

　　“哼~看你还敢不敢……”

　　“不敢了不敢了……多谢婆婆不杀之恩……咯咯咯……”

　　“还说……”

　　听着房间里传出的嬉闹声，许麟不禁摇头一笑……

　　刚刚短暂的柔软触碰让他的唇上似乎还残留着香气，看着电脑里的资料，许麟更加坚定了自己的路，他不想再经历那些糟心的事了，而前提……是要有实力！

　　夜深，许麟再次敲响了秦姨的房门……

　　有了昨晚的经验，秦霜很快就出现了门后，一如昨日般瞪着美眸问道：“干嘛！”

　　望着装糊涂的秦姨，许麟忍不住苦笑，规规矩矩的道：“拿衣服……”

　　“快点！”

　　又是一条缝，许麟再次挤了进去……

　　拿到衣服后，许麟走到门边，没有挤出去，而是带着商量的语气道：“姐姐不在家，你要不要搬到她的房间去？我这样每天进出也不方便？”

　　“我就乐意住这间！”秦霜如小孩子一般翘了翘嘴角，得意的说完后瞬间又拉下脸：“拿好没有？拿好了就滚！”

　　“……”许麟无语的摇了摇头，挤出了房间，到门口时他忽然又转过身道：“要不然我把我的衣服搬走……”

　　“砰~”话音未落，门已经被用力拍上……

　　……

　　清晨，许麟早早驱车出门，来到小青安排的位置换了一辆车后，驱车前往了连城……

　　一个小时后，进入连城地界，许麟跟着导航闲逛了起来，对他来说，当务之急是要熟悉连城的路线，以便日后万一有什么不测，至少知道往哪里跑……

　　一整天时间，除了吃饭，许麟全在路上闲逛，而一天时间下来，他也将市内主要的道路全都摸透，记住了主要坐标建筑，不用导航也能来去自如！

　　晚上六点，他准时回到了家中，妈妈和秦姨正有序的将饭菜和碗筷拿到桌上，而让他颇感意外的是，桌上竟然多了一副筷子，这意味着他可以上桌了？

　　要知道他担心自己没饭吃，可是特地吃了回来的……

　　只有筷子，没有饭，许麟也不知自己有没有理解错误，但还是不愿意放过这个机会，腆着脸坐到了妈妈身边的位置，伸手拿起了筷子，就要夹向可口的醉排骨……

　　正在这时，一双筷子精准的抽打在了他的手背上……

　　“洗手去！”却是秦霜开口了……

　　“哦……好！”许麟捂着被拍红的手背，脸上的表情却叫一个眉开眼笑，嘴都差点笑歪了，站起身跑进了厨房……

　　“看吧？我就说了，略施小计，就能搞定他，看把他高兴的！”秦霜得意的冲着李娅昂了昂下巴……

　　李娅安静的吃着饭，没有回应……

　　不一会儿，许麟回到了桌上，抬手就夹了一块香酥的醉排骨扔进嘴里……

　　还是熟悉的味道，简直百吃不腻，接下来许麟下筷如飞，不断夹起排骨、鱼、菜送入口中，饿死鬼投胎的模样惹得俩人纷纷嫌弃的蹙起了眉头……

　　“呃……”许麟很快也注意到了俩人的神色，颇有些不好意思的停下筷子，“主要最近都在外面吃的，太久没吃这么好吃的菜了……”

　　秦霜听着没有感触，在她看来并不是什么了不起的事情，一个大男人就是饿上几顿也是正常的……

　　但心软的李娅听着却是不免心里一酸，自己身上掉下来的肉，哪有不疼的道理，但心疼归心疼，但想到这次的事情这么大，才几天就让他回家了，算起来已经是便宜他了……

　　见俩人都没有回应，许麟也不尴尬，鼓起勇气夹起一块排骨放进妈妈碗里，轻声道：“妈，你多吃点……”

　　李娅眼波微闪，咀嚼的动作顿了顿，继而从碗里夹起排骨扔在了餐桌上……

　　看着桌上的排骨，许麟苦涩一笑，又伸出筷子夹起一块排骨放进秦姨碗里，然而还不待他说话，秦霜就一脸嫌弃的学着李娅从碗里夹出排骨扔在了桌上……

　　“……”换做一般人恐怕都拉不住脸了，但许麟没办法，第一是他有错在先，第二是就算没错，这两尊大佛也不是他能惹得起的……

　　晚饭在诡异而安静的氛围内结束，夜深，许麟照例在“夹缝”中拿出自己的衣服，洗澡睡觉……

　　接下来几日，许麟每天都早上去往连城，调查各个人物的作息习惯是否与资料上相符，另外蹲守一些大人物经常出入的场所，晚上六点回家……

　　星期五，许麟完成一天的任务回到家，坐上了餐桌……

　　明天就是周末，许麟准备晚上出动……

　　虽然没人理会自己，但他觉得还是要通知一声为好，免得让人担心，吃到一半时，他漫不经心的说道：“那个……明天我有点事情，晚上可能不在家吃饭了，你们别等我……”

　　李娅与秦霜对视了一眼，皆从对方眼里看到了担忧……

　　饭后，李娅与秦霜一起进了厨房……

　　“怎么办？”李娅有些六神无主的问道……

　　秦霜淡淡道：“能怎么办？按计划行事呗，找借口拖住他，不让他走！”

　　“那也只能这样了……”李娅无力的点了点头，她始终觉得这不是长久之计，“那你一定要托住他啊！”

　　“怕什么，我不行不是还有你这个当妈的吗？”秦霜撇了撇嘴，“我要是拉不住他，你可不要掉链子啊！”

　　李娅踌躇着点了点头……

　　周六，许麟下楼运动完，吃完早餐后并没有即刻出动，而且靠在沙发上看电视，今晚他做好了通宵的准备，所以必需要养足精神……

　　另一头，秦霜与李娅躲在房间里，偷偷从门缝中望着许麟，如特务接头般低声交谈着……

　　“看样子一时半会还不会走！”

　　“嗯……”

　　“看看他几点走，如果很晚的话，那晚上肯定也会很晚回来！甚至不回来了！”

　　“嗯……”

　　“他要出入的地方肯定很多那种不三不四的女的，如果不加以管控的话，指不定就上了那些坏女人的当！”

　　“嗯……”

　　“你就会“嗯”吗？”

　　“……”

　　一直到下午四点多，许麟终于起身走进厕所开始换衣服……

　　偷偷观察的俩人对视一眼，各自用力点了点头，随后秦霜走出了房门，坐到了沙发上……

　　十分钟后，许麟换好了衣服，因为晚上进入到夜总会里，所以许麟特地买了一身比较显身材的衣服，总体来说，就是保管女人在十米之外都能闻到他身上散发的荷尔蒙的味道……

　　又花了十分钟做了个发型，照了照镜子，这才满意的从厕所里走出……

　　这一走出来，门缝里偷看的李娅和刚刚坐到沙发上的秦霜都看呆了……

　　只因平时许麟的打扮在孟萱的带领下都偏向了成熟风，却是好久没有过他这个年龄应该有的打扮了，所以这身打扮乍一看，还真的非常吸引人……

　　英俊帅气，阳刚不羁，对一个男人来说，最要具备的两点特质在许麟身上都淋漓尽致的体现了出来……

　　“哎哟……”许麟正准备出门，忽然听到沙发后面传来了一身低柔的哀叹声，扭头一看，才发现不知道什么时候秦姨已经半躺在了上面，而她脸上正挂着不适的表情……

　　许麟急忙走了过去，蹲下身，一边用手掌试着秦姨额头上的温度，一边担忧的问道：“怎么了？”

　　“没事~”秦霜近乎哀吟着说了一句后，假装才看到许麟的打扮，眼里闪过一抹惊讶：“你这是要出去吗？你快走吧，我没事……”

　　“这我哪敢走啊……”许麟苦笑一声，从沙发上将秦姨扶起，担心道：“哪里不舒服？需要去医院吗？”

　　“不用……就是腰好像很酸，很不舒服……你走吧，不用管我……”

　　不知道为什么，许麟总感觉秦姨说出来的话有些怪怪的，硬要形容的话就是表演的痕迹太重了……

　　“我给你按按吧，来，你坐着……”许麟将秦姨扶好，坐到了她身后，伸手抚上了她的柳腰，还不待询问哪里酸，就将身前的娇躯水蛇一般扭动了起来，口中发出阵阵的娇笑声：“咯咯咯……痒……嘻嘻……你的手……碰到我痒痒肉了……”

　　门内，李娅看着发出阵阵“浪笑”的秦霜，不自觉的握紧了拳头，头一次觉得自己的闺蜜……好讨人厌……

　　许麟一阵哭笑不得，只得放开手，握掌成拳轻轻抵着她的后背，轻轻按压，柔声问道：“这样不痒了吧……”

　　“嗯……”

　　“哪里酸？我按到的话你就说一声！”许麟一边按着一边柔声叮嘱……

　　“嗯……对……就那里……轻点……”秦霜的身体健康的很，也没有哪里不舒服，只能是等许麟按到一处让她感到舒适位置后，叫停下来……

　　“脊椎附近吗？可能是最近坐着躺着的时间太长了……”许麟轻声分析了一下，又道：“现在这种情况不适合正骨，只能每天都按摩一会儿了，我今天先给你按十五分钟吧，时间太久也不见得好，循序渐进的来比较有效果……”

　　“嗯……”秦霜轻声答应了一声，心里却暗暗思量了起来，想着十五分钟后应该用什么方法托住许麟……

　　时间悄然流逝，十五分钟眨眼就过了，许麟缓缓收回手，轻声问道：“有没有好一些？”

　　虽然没有毛病，但经过许麟的按摩，秦霜确实感觉到舒适，双手叉腰装模作样的扭动了几下因为怀孕而略显丰腴的腰身，低声道：“确实舒服多了……”

　　“我以后每天都给你按几次，慢慢就好了！”许麟站起身，笑道：“你先好好休息，我先走了……”

　　“诶……等等……”

　　“怎么了？”许麟转过身，疑惑的问道……

　　“那个……呃……”秦霜情急之下唤住许麟，理由都还没有想好，支支吾吾了半天也没有说出什么来……

　　许麟感觉秦姨似乎不想让自己离开，但随后又摇了摇头，暗骂自己疯了，家里最不受待见的就是自己，恐怕她们都不想看到自己才对……

　　“没事我走了……”

　　“呃……等等……”秦霜再次开口……

　　“嗯？？”如果说前面只是感觉的话，那么这次，许麟几乎已经肯定了，秦姨好像不想让自己走，亦或者是有事找他……

　　他有些哭笑不得的道：“有什么事你就直说吧，用的着跟我吞吞吐吐的吗？”

　　秦霜玉靥微红，瞄了眼那边明显没有关紧的房门，她知道李娅肯定还在偷看，但再找不到理由的话恐怕就要让人怀疑了……

　　“我……我想让你陪我去逛街……”秦霜说完自己先忍不住低下了螓首，美艳绝伦的脸庞红的好似成熟的柿子……

　　“啊？？”许麟怀疑自己是不是听错了，不确信的问了句：“你要我陪你去逛街？”

　　“嗯……”事到如此，秦霜也豁出去了，抬起螓首满眼希冀的望着许麟：“可以吗？”

　　难道秦姨已经悄悄爱上我了？

　　因为孩子？

　　又或者因为别的原因？

　　许麟脑子里满是问号，如果他还有那么一丝丝疑虑的话，那随着他看到秦姨玉靥上那一抹羞红后，也全都消失殆尽了……

　　只因为这副表情，分明就是怀春少女才做的出来的……

　　许麟发着呆，这边秦霜又道：“我来的太急了，什么都没有带，平时我跟你妈妈两个女的又不敢去人多的地方，怕万一遇到色狼……”秦霜楚楚可怜的说着，话锋忽然又是一转，道：“算了，看你这么为难，改天我们自己去吧，遇到什么事情……”

　　“我去！！”许麟直接出声打断了秦姨的话，苦笑道：“我去，你别说了，现在去吗？”

　　秦霜急忙低下头，遮掩住自己已经忍不住露出的笑意，用力点了点头，随后站起身走向房间的方向，确认许麟看不到她的脸后，才轻轻道：“我去准备一下……”

　　许麟看了看时间，他是说急也不急，想早些去只为了能有更多的时间来适应……

　　秦霜回到房间内，兴奋的道：“我让他陪我们去逛街！他答应了！”

　　“哦~”看过俩人刚刚亲密的互动，再看着此时闺蜜脸上明显已经可以称得上是心动的潮红，李娅心里颇有些不是滋味，只是心不在焉的应了一句……

　　“哦什么哦，赶紧换衣服啊，我都想好了，逛到九点多，吃完饭十点多，到家十一点，直接睡觉，怎么样？”秦霜并没有发现李娅的不对劲，兴高采烈的说着……

　　李娅脸色不自然的道：“要不然你们去吧，我……我在家就好……”

　　“怎么了？”秦霜缓缓收起了脸上的笑容，凝视着李娅许久，终于忍不住坚定的道：“李娅，你不对劲！！！”

　　“什……什么……不对劲……”李娅躲避着闺蜜的视线，她不知道闺蜜是不是看出了什么，但她自己已经因为紧张、心虚而结巴了起来……

　　“我说什么，你自己知道！！！”秦霜缓缓走到李娅身前，认真道：“咱两认识二十多年了，你从来没有跟我生过气，但是刚刚，我明显感觉到，你在跟我保持距离！！”

　　“没有，我……我只是累了……不想出去而已……”李娅强笑着望着闺蜜……

　　“呵，这么低级的谎话你也说的出来，你不知道自己一说话就容易结巴吗？”

　　李娅破罐子破摔的撇过头，“你要这么说我也没办法……”

　　秦霜一副我都知道了的表情，语带威胁的道：“你要是不去的话，我现在就出去跟许麟说，我也不去了，让他拼命去吧！某人别担心的睡不着才好……”

　　“你……”李娅气的满脸通红，瞪着秦霜说不出话来……

　　“哼哼~”秦霜得意的撅起嘴角，紧紧盯着闺蜜的眼眸，意有所指的道：“我还要说，某人在房间里吃醋！醋味大的整个房间都是酸味！”

　　“你……你别胡说！！”李娅羞急的瞪着秦霜，而秦霜也不甘示弱的回瞪着李娅……

　　“我去……”良久，李娅低下了头颅，低着头走进了厕所……

　　望着李娅的背影，秦霜眸中慢慢蒙上了一层薄薄的水雾，轻轻呢喃道：“恋子么……”

第一百八十三章

　　许麟由三点多直等到了五点，足足一个半小时多，盼星星盼月亮才盼到俩人打扮完从房间里出来……

　　不知道是不是因为肚子已经微微隆起的原因，从许麟见到秦霜开始，她不管是出门还是在家，全都是一身长裙的打扮……

　　李娅则是继续一身素雅的打扮，白色衬衫，黑色西裤，这副打扮许麟懂事起已经看了十几年了，但还是百看不厌，只觉得越看越有味道……

　　夏天太阳起码要六点多才会落山，此时五点出头，外面还顶着大太阳，虽然已经不如两三点时的太阳毒辣，但对爱美的女人来说，还是不容小觑……

　　来到楼下，许麟让妈妈和秦姨在楼道里等着，自己去把车开了过来，坐上车，两女默契的都没有询问关于车的问题，只是低声说着什么……

　　听着后座的窃窃私语，许麟也不自讨没趣，安静的开车上路，由于到了晚饭时间，所以许麟先找了一处饭馆，要了一处包厢填饱了肚子后才开向商场……

　　进入商场后，秦霜这个富婆简直是杀疯了，衣服裤子只要是看上的，往身上一比划，差不多合适就直接扔给许麟，拦都拦不住，每一家店逛完，许麟手上就要多一个大购物袋……

　　差不多买完衣服，几人来到一家国际知名内衣品牌连锁店前，许麟两手各提着三个大袋子，正打算在门口等着，谁知这时走到门口的秦霜忽然扭过了头，叫道：“跟上啊，愣着干什么？”

　　两女的身材样貌加上许麟的颜值，本就是一路上的焦点，秦霜这一声叫唤又不小，顿时把所有人的目光都吸引了过来……

　　哪怕许麟脸皮再厚也禁不住这么多人意味深长的目光盯着，稍一犹豫，一咬牙还是选择跟了进去……

　　在一大堆恨不得取而代之的目光中，许麟消失在了门内……

　　“这是女性内衣的店，你让他跟进来干嘛？”李娅忍不住抱怨……

　　“又没事，内衣而已，有什么大不了的，我要买多了总要有人提袋子……”秦霜若无其事的道……

　　“内衣啊，又不是什么东西，哪买的了那么多啊？”李娅真真是无语了……

　　“咱们两个人的啊，多买一点……”

　　“我不用，我有了……”想到自己身上穿的内衣还是儿子买的，李娅不禁玉靥一红……

　　“你别说，你现在的内衣还挺性感的，以前那些我都不好意思说你，简直土的掉渣……”

　　“别说了……他在后面……”

　　“咯咯咯……”

　　俩人正窃窃私语，前面一个胸前的铭牌上写着店长二字的风韵少妇看向几人人时却是忽然眼睛一亮，扭着丰腴的娇躯向几人走来，脸上挂着盈盈的笑意，笑道：“你好，又见面了！”

　　李娅与秦霜怔了怔，对视一眼，似乎在问对方，你认识她吗？

　　店长少妇继续开口道：“我没认错人吧小帅哥？”

　　李娅与秦霜又是一怔，这才反应过来，同时扭身看向身后的许麟，眼里神采各不相同……

　　少妇看到许麟的同时，许麟也看到了这个上次帮妈妈买内衣时调戏了自己一顿的少妇，这才想起这家店就是上次自己光顾的地方……见她眼睛直直盯着自己，款款走来，许麟顿感不妙，只期望她不要认出自己……

　　但事与愿违，也许是光顾内衣店的男人太少了，也许是他的外貌太过出众，他终究还是被认了出来……没办法，被认出来总不能装作不认识，许麟挤出一抹比哭还难看的微笑：“呵呵呵……好巧啊……”

　　“咯咯咯……是挺巧……”风韵犹存的少妇显然没意识到许麟是跟前面的俩人一起的，笑完后接着道：“我还记得你上次买的款式呢，那，这个，还有这个，像你眼光这么好的男孩子可不多了……”

　　“呵呵呵，还好……还好……”虽然少妇声音不大，但这种地方本来就安静，又全是女性，周边的人几乎全将目光投向了他，一双双挂着恶趣味的眼神让许麟尴尬的恨不得挖个洞钻进去……

　　这边许麟尴尬的要死，那边黑着脸的李娅和幸灾乐祸的秦霜看到少妇说的几款内衣后却都是一怔，因为太熟悉了，其中一款正在李娅身上穿着，而另一款，此时正穿在秦霜身上……

　　秦霜扭头直勾勾的望着李娅，随后露出了一抹意味深长的微笑，道：“很熟悉，你说呢？”

　　“走……”这下轮到李娅脸红了，红的几欲滴血，几乎拽着秦霜远离了俩人……

　　“儿子给妈妈买性感的内衣，妈妈还穿到了身上，情况好像……越来越有意思了！”

　　秦霜也不挣扎，只是被拉着走的同时不忘扭头唤着许麟：“干嘛呢？快点跟上……”

　　显然，看着许麟被别的女人调戏的满脸通红，她心里并不怎么舒服！

　　“来了……”许麟急忙答应了一声，冲着少妇点了点头，忙不迭的跟了上去……

　　内衣店的内部，三人各怀鬼胎，但只有秦霜脸上一直挂着若有若无的笑意，李娅母子的脸上都有些尴尬，秦霜忽然拿起一套性感至极的全透明紫色蕾丝内衣套装，扭头问向许麟：“许专家，这套衣服怎么样？”

　　眼花缭乱的内衣看的许麟直发愣，只觉得眼睛都快不够用了，听到秦姨的称呼后俊脸一红，没敢答应，但还是抬眼看向秦姨手中的情趣套装，几乎一瞬间，他脑海中就浮现出了秦姨、甚至是妈妈穿上这一套内衣的模样，单单是这一想，他的呼吸就粗重了一个档次……

　　“咯咯咯……”望着陷入痴傻的许麟，秦霜笑的是一阵花枝乱颤，“看来我们的许专家很满意呢，那就买了，嗯……买两套吧~”说着又是回头看向许麟，询问道：“两套都买紫色的吗？还是……”

　　李娅在一旁羞得头都快抬不起来了，只得是不断拉着秦霜的手臂，示意她收敛一点……

　　“咳……咳……”许麟并不知道他买内衣送给妈妈的事情已经被秦姨猜到了，面对如此让人血脉喷张的问题，只得是尴尬轻咳了两声，没敢回答……

　　“那就买两套紫色，两套白色吧！”秦霜笑着从衣架下摘出四套，想直接扔给了许麟，但看到许麟两手都占着，歪着螓首想了想竟是直接扔到了他的肩头上，随后轻轻的拍了拍，意味深长的道：“如果想要的话，那就好好拿着，别丢了哦……”

　　许麟简直要“感动”的哭出来了，此时的秦姨在他眼里简直就是恶魔与妖姬的混合体……

　　将偌大的内衣店逛了一个遍后，许麟的两边肩头已经堆满了内衣，而秦霜看样子还意犹未尽……

　　“小霜……够了吧，穿不完的……”李娅率先憋不住了，对于生性保守且低调的她来说，这样的场面实在有些太刺激了……

　　秦霜歪着螓首仔细想了想，点了点头，许麟刚想松了一口气，又听到秦姨道：“对了，没有丝袜呀，再买一点丝袜吧？”

　　许麟闻言心里顿时一跳，眼眸都亮了几分，如果不是手上占着，估计他都恨不得亲自出马帮秦姨挑几双了！

　　“大夏天的，你穿什么丝袜呀……”李娅已经不是第一次无语了……

　　“可是人家有穿的习惯嘛……”秦霜跟李娅撒了个娇，随后扭头问向许麟：“你说要不要买丝袜？”

　　许麟几乎条件反射的狂点着头……

　　“你看，许麟都说要买，那就买吧……”秦霜得意的看向李娅……

　　李娅已经不想跟秦霜说话了，而是扭转过头，这么多天以来第一次将目光投向儿子，狠狠地剐了他一眼……

　　许麟心虚的低下头去……

　　“咯咯咯……”谁也没有注意到，看到母子俩互动的秦霜，眼里闪过了一抹狡黠的光芒……

　　“买哪种丝袜呢……单纯的黑丝？巴黎世家？还是……油丝呢？”秦霜看似不经意的自言自语，但声音却刚巧控制到许麟能听到的范围，眼角的余光也不断瞟着许麟的方向……

　　许麟感觉再这样下去，自己的小心脏很快就要不堪重负了……

　　“我拿！”却是这边李娅看不下去了，抓起几包普通黑丝，拽着秦霜就走……

　　看着妈妈拿的丝袜，许麟不禁有些失望，但也松了一口气……

　　“咯咯咯……”时刻注意着许麟的秦霜，明显的看到了许麟眼中一闪而过的失望，忍不住又是一阵花枝乱颤……

　　“妖精啊！！！”许麟内心狂呼……

　　他总感觉秦姨是不是被什么刺激到了，才会导致变得这么的……侵略性十足……

　　在商场里逛到了许麟手上、肩膀、脖子全都挂满了东西，实在放不下了，才算罢休，而时间，也来到了九点半……

　　在许麟的提议下找了一家餐厅，当了一下午苦力的许麟自是一顿狼吞虎咽，而两女因为要保持身材，只吃了一点点……

　　回到家中，已经临近十一点，理了理买的东西，很快就到了十二点，许麟也没了出去的心思，洗了澡回到房间，沾到枕头就睡了过去……

　　周日，早上一如昨日的度过，三点多钟，许麟再次拿着衣服走进了厕所……

　　而暗中观察的俩人却起了口角……

　　“你去吧，我不去了！”率先开口说话的是秦霜……

　　“你去！”李娅抿着红唇盯着秦霜……

　　“我才不去，我可不想再被某人讨厌……”秦霜翻着白眼躺到了床上，慵懒的伸了个懒腰，丰挺的美乳几乎要将衣服撑爆，“再说了，你这宝贝儿子魅力越来越大了，我有些顶不住了，等下假戏真做，某人不得恨死我啊？”

　　几句话说的李娅又脸红了起来，娇嗔道：“你胡说什么？快点出去，等下他出门了就来不及了……”

　　“切，我胡说，我有没有胡说某人心知肚明，我还寻思呢，这吃的哪门子醋，没想到某人连贴身的内衣裤都让儿子买了……”

　　“你……”李娅心里知道秦霜肯定猜到了一些事情，但藏在心里和说出来又是两码子事……

　　“没话说了吧？”秦霜从床上站起，缓缓走到李娅面前转了一圈，随后在她身后站定，幽幽的道：“藏的够深啊你，二十几年闺蜜情啊，瞒的我好苦……”

　　李娅羞急的辩解：“什么……瞒什么……我没瞒你什么……”

　　“切，又开始结巴了……”秦霜不屑的轻哼了一声，幽幽的问道：“说吧，什么时候开始的？”

　　“什……什么什么时候开始的……我不懂……你在说什么……”

　　“还想瞒我？有儿子给当妈的买这么性感的内衣的吗？你那保守的性子我还不了解吗？还有，我一跟你宝贝儿子亲密一点，你脸色就难看的要命，跟我欠了你钱一样，这怎么解释？”

　　“我没有……”李娅一边否认，一边却忍不住心虚的低下头去……

　　“哼哼……你不承认没关系，迟早要暴露的……”

　　正在此时，外面传来了一声开门的声音，显然是许麟已经从厕所出来了，李娅急忙推了推秦霜，焦急道：“你快去啊！”

　　“你确定要我去？”

　　“来不及了，快去！”

　　“好！”秦霜一边走向门口，一边不忘语带警告的道：“你可别说我勾引你宝贝儿子，更不许吃醋！”

　　李娅用力点着头，催促道：“快去！”

　　……

　　许麟一边在心里思量着计划，一边走向门口，走到玄关处，正准备换鞋，忽然，身后传来了一道悦耳的声音：“有时间吗？”

　　许麟转过身，竟看到秦姨不知何时已经站在了自己身后，他先是怔了怔，随后迟疑着点了点头，道：“只要不是逛街都有空！”

　　秦霜双手抱着鼓胀胀的胸脯，面带笑意的道：“可以啊，那以后逛街我找别人就好了，无所谓~”

　　许麟顿时泄气，知道斗嘴斗不过秦霜，垂头丧气的道：“有事吗？”

　　秦霜瞪着美眸，嗔道：“你忘了自己昨天说的话了？”

　　“昨天……哦……按摩……现在吗？”许麟心里暗骂自己粗心，这么重要的事情都给忘了……

　　“算了，没有半点诚意，不要你按了……”秦霜拉下脸，扭身走向了房间……

　　望着秦姨傲娇的背影，许麟第一次觉得女人真的好难伺候……

　　秦霜一边走向房间，一边心里也忍不住打鼓，万一许麟没有跟过来，出了门，万一再出什么意外，那自己真的要在李娅面前以死谢罪了……

　　来到门前，秦霜故意放慢速度推开房门，走进去后，装作不经意的往许麟的方向看了一眼，当看到许麟终于迈步向自己这边走来后，悬着的心终于是放了下来，轻轻关上了门……

　　却说那屋从门缝中偷看的李娅，此时脸上不知不觉竟换上了一副羡慕的表情，曾几何时，她也不止一次幻想过自己也可以这样耍点小脾气，就像热恋中的少女……

　　只是母子的身份让她只敢将这份渴望深深藏在心里，甚至明明已经迈出了最后一步却还被她自己一手推回了原点……

　　李娅也不知道怎么描述自己的心情，可能就是剪不断，理还乱吧……

　　一句“放下”，有时却能困扰一个人的一生！

　　……

　　来到门前，许麟没有敲门，直接开门走了进去，半掩上门，无奈的笑道：“我也没有不给你按啊，这脾气怎么说上来就上来了……”

　　秦霜坐在床上，低着头，手里拿着手机点着，看似在生闷气，其实是在暗暗忍笑……

　　许麟并不知道这一切都是阴谋，一个为了阻止他出门的阴谋，他以为秦霜还在生闷气，心里是又好气又好笑……

　　走到近前，他二话不说直接上了床，跪在秦霜身后，伸出抚上了她的腰部……

　　秦霜也没挣扎，只是忍不住又毒舌道：“怎么？许大少爷又改变主意了？”

　　许麟苦笑一声，决定不跟怀孕的女人计较，专心按压起来……

　　半个小时过去，许麟松开了手，轻声道：“今天一次性按半小时，以后我如果在家给你按时间短点的，多按几次……”

　　“嗯……”秦霜满意的点了点头……许麟刚要下床，又听到秦霜道：“昨天逛街逛累了，再给我按按腿吧~”

　　“呃……”许麟拿出手机看了看，面露难色……

　　换做往日，这样的要求许麟只求多多益善，但此时心里藏着事，他却很难投入……

　　“不愿意啊？不愿意算了，我还不想给你这样占便宜的机会呢……”秦霜蹙着柳眉说道，说完又小声嘟囔道：“况且就算你想按，我也要穿上丝袜才行……”

　　将秦姨的嘟囔声听在耳里，许麟的眼睛瞬间一亮，什么任务，什么七七八八的都不重要了，满脑子只剩下了丝袜，当机立断道：“我按！”

　　“还治不了你~”

第一百八十四章

　　将许麟激动的模样看在眼里，秦霜心里好笑，嘴上却是不饶人，撇嘴道：“怎么？又改变主意了？”

　　许麟皱着眉头，义正言辞的道：“这本来就是我义不容辞的分内之事，从没有改变，哪来更改一说！”

　　望着突然严肃的许麟，秦霜先是微微一怔，正当她以为许麟能说出什么大道理时，没想到……

　　她忍不住“噗呲”一声了，笑出了声音，紧接着是一阵花枝乱颤……

　　“咯咯咯……”

　　许麟的脸皮何其之厚，目不斜视，一脸的凛然，似乎被笑的人不是他……

　　这一副模样无疑让秦霜笑的更欢快了一些，只笑的险些喘不过来气才捂住小腹停了下来……

　　秦霜忍着笑意，按住自己的裙摆，横坐上床，将美腿横在许麟面前，说道：“按吧！”

　　“呃……”许麟微微一怔，露出一脸为难的表情，轻声道：“这不好吧，这样我不是占你便宜了吗？”

　　秦霜憋着笑，憋的实在辛苦，不敢回答，她怕自己一回答就会忍不住笑场……

　　“要不……姨你还是穿上丝袜？这样也好避免亲密接触？”

　　“噗呲……哈哈哈……”秦霜再也忍不住，放声大笑了起来，笑的是上气不接下气，身子骨也一阵阵的无力，一个倾斜倒进了许麟的怀里……

　　却说另一边，李娅已经是第二次听到笑声了，越来越放肆的笑声终于让她忍不住了，悄悄打开房门悄声走了过去……

　　越走近，笑声就越大，这也让她的柳眉越蹙越紧，终于，她来到了门前，顺着没关紧的房门往里望去……

　　房间里的一幕让她一阵气血翻滚，险些一口气没上来……

　　她看到自己的好闺蜜竟然整个人躺在儿子怀里，一边“浪笑”着，一边在儿子怀里扭动着身躯……

　　李娅忽然产生了一种被背叛了的感觉，她眸中迸发出了怒意，悄悄握紧了拳头，深吸了一口气，暗暗告诉自己要忍耐，继续观望了起来……

　　秦霜足足笑了十来分钟，这才一抽一抽的停下笑声，白皙的玉靥都笑的通红了起来，端的是人比花娇，美艳动人……

　　她伸手撑着许麟的胸膛，从床上站起，媚眼一横，道：“把头转过去，我不让你转过来，你就不许转过来！”

　　许麟小鸡啄米般的点着头，乖乖闭上眼睛，干脆整个人都转了过去……

　　“李娅啊李娅，我算是豁出去了……”

　　望着许麟的背影，秦霜在心里自言自语了一句，走到了衣柜前，从里面拿出了一包未开封的丝袜，走回了原先的位置……

　　“淅淅索索……”包装袋被拆开的声音响起，许麟心里顿时如猫抓一般的痒了起来，恨不得转过头，从头开始看起……

　　秦霜从袋子中掏出了丝袜，手指轻轻摩砂着薄如蝉翼的丝袜，心里不禁也是一阵羞耻，为了能留住许麟，她也是拼了……

　　失败的婚姻让秦霜明白了一个道理……

　　男人不能一直惯着，但更不能一直压迫着，压迫久了迟早会反抗，那时再想挽回，就太晚了……

　　这是她对许麟近来表现不错的奖赏，或者说偶尔的一点甜头，否则她又怎会“放浪”的以丝袜来当诱饵？

　　门外，李娅的眼珠子都快要瞪出来了，呆呆的望着自己的闺蜜、战友、拿出了丝袜……

　　秦霜慢条斯理的将丝袜理顺，而后缓缓坐在床沿，抬起如玉的美脚，稍稍俯身，微微隆起的小腹暂时还影响不到她的行动……

　　神秘的黑色缓缓覆盖住了珍珠玉贝般的脚趾，在两只白皙柔夷的拉伸下，慢慢覆住了光滑的小腿，随后是另一只脚，当两只小脚都顺利的钻进了丝袜后……

　　秦霜从床上站了起来，双手抓住丝袜的裤腰，一寸一寸的向上顺着，一个简单的穿丝袜的动作，在她的操作下，却是显得那么的优雅……

　　时间慢慢推移，两条修长笔直的美腿终于完全被黑丝覆盖……

　　“可以转过来了……”穿上黑丝后，秦霜说话的腔调似乎都不自觉的妩媚了起来，特别是那有意无意拉长的尾音，叫人心生无限的遐想……

　　怀着激动的心情，许麟缓缓扭过身体，第一时间将目光投向秦姨的下身……

　　薄薄的黑丝袜，拉得紧紧的，没有一丝儿褶皱，将完美诱人的曲线展现的淋漓尽致，更体现出了朦胧的美……

　　而小脚的前缘，是五个若隐若现的小姊妹，伪装在透视的丝袜中，俏立在横起的丝袜前底隙线前，一如含羞待放的花骨朵，聚焦着你的眼神，让你在倾刻间，在那一抹含蓄的美感中似感醉漾，朦胧缥渺……

　　“咕咚~”

　　一声极不应景的吞咽声在安静的房间内响起，却是许麟在如此恩物前忍不住咽了一口唾沫……

　　望着盯着自己腿部吞咽口水的许麟，秦霜心肝都随之用力一颤，美眸中不知不觉的覆上了一层薄薄的水雾……

　　她缓缓走到床边，坐了下去，背靠着床头，半躺着将丝腿横上了床面，声音微微颤抖：“按吧~”

　　“好……”许麟的声音悄然沙哑，伸出因为激动而微微颤抖的手，触碰到了迷人的丝脚……

　　丝袜在指间丝滑……

　　手指在暧昧滑过……

　　触碰到丝袜的那一刻,那种感觉是怦然心动,每次触碰到丝袜，许麟都无法去描述它所给予的手感,就好像人有时无法言表自己某一刻的感受……

　　又或者说，这神秘的触感已经表述了一切……

　　修长的十指一步一步的向上缓慢攀爬着，爬过脚面，越过小腿，抵达膝盖处，继续向上……

　　正当许麟沉浸在暧昧的冒险中时，一道似笑非笑的声音打断了他的节奏：“你这是按摩呢，还是抚摸呢？”

　　“呃……呵呵……按摩按摩，这就按！”不轨的心思被戳破，但许麟却没有丝毫的尴尬，陪笑着抓起一只小脚放在了自己的大腿上，轻柔的按了起来……

　　“嗯……”脚掌在轻柔的按压下微微发酸，但随之而来的是一种疲劳散去的满足感，秦霜忍不住满足的叹了一口气，半眯起了美眸……

　　许麟一边按着一边不时观察着秦姨的表情，待见到她享受其中时，心里也不免放松……

　　对他来说，能让自己在乎的人快乐，就是最大的幸福……

　　小心翼翼的将两只黑丝美脚全方位的按摩了一遍后，许麟的手慢慢滑动到了细削光滑的小腿上，握着结实而不失柔美的小腿肚按压了几分钟后，再次向上……

　　慢慢的，许麟的手再次越过了膝盖，来到了优美浑圆的大腿上……

　　不同于丝脚与小腿，大腿更接近女性的神秘地带，温度显然更高，且拥有着无比伦比的弹性，这也让本算的上淡定的许麟瞬间失了分寸，手上的动作也乱了，几乎就是跟抚摸没什么区别……

　　这边许麟失了分寸，但秦霜也不遑多让，随着许麟温热的大手越来越靠上，直到完全隐没在她的裙子里，她不自觉的绷紧了娇躯，呼吸徒然粗重，美眸中的雾气也更加浓郁……

　　“这也是按摩吗？”秦霜凝视着许麟的眼睛，故作镇定的开口道……

　　许麟微微一怔，望着秦姨雾蒙蒙的美眸，他的心脏不受控制用力跳动了几下，胆气一壮，一脸正经的点头道：“对，这是抚摸疗法，能最大限度的缓解压力，解除疲劳！”

　　听着许麟无赖的借口，秦霜的小心脏也不自觉的加快了跳动，似笑非笑的道：“不会是你自己发明的吧？”

　　许麟点了点头，又摇了摇头，手上动作不停，答道：“这种疗法其实在古时候就有了，只不过失传了，我也是在一本古籍中偶然看到的！”

　　“咯咯咯……”听着许麟一本正经的胡说八道，秦霜忍不住娇笑出声，但很快又咬着下唇忍耐了下来，媚眸横了他一眼，轻声道：“我能看看你那本古籍吗？”

　　“呃……”许麟微微一怔，随后迅速答道：“我以前在朋友家里看到的，下次有机会带秦姨看吧！”

　　“这样啊……”秦霜故作失落的蹙了蹙柳眉，问道：“那这个抚摸疗法要持续多久才有效果呢？”

　　“这个不好说，少则半小时，多则……一两……两三个小时也是有的！”

　　秦霜忍笑问道：“那你不是不能出去了吗？会不会耽误了你的事情？”

　　“呃……不会，帮姨缓解疲劳才是最重要的事情，我那点事情可以以后再说……”

　　“哦……”秦霜差点又忍不住笑出了声，憋的可谓十分辛苦，白皙的玉靥都憋的通红了，但察觉许麟的大手几乎已经摸到了自己大腿根后，她又忍不住轻声问道：“需要按的这么上面吗？”

　　许麟一脸大无畏的表情道：“全方位嘛！没事！你不用担心累到我，这是我的专业！”

　　“噗呲……”秦霜再次忍不住，捂嘴娇笑了起来，但很快，她的笑声就停滞了……

　　只因为，她眼角的余光不经意间瞥到了门外晃动的影子……

　　家里就三个人，根本不用想，秦霜就知道外面的肯定是李娅，不知为何，当发现闺蜜在门外偷看时，她心里只是微微一慌，并无没有多少羞耻，甚至……感觉到了强烈的刺激！

　　这种刺激很难形容，就像是……在别人面前夺走属于她的东西，非要用一个词来形容的话，那就是“母之目前”……

　　强烈的刺激如一道闪电击中了秦霜的身体，强大的“电流”顺着四肢骨骸汇聚到她的下身，两片因为受孕而更加肥美的粉嫩阴唇不受控制的蠕动了起来，随后吐出了粘腻透明的春液……

　　“哼嗯……”忽然的快感让秦霜忍不住从琼鼻中哼出了一声婉转动听的轻吟，随后顷刻间羞红了脸颊……

　　不明所以的许麟只以为自己的“按摩”起了效果，不由的更加起劲，大手逐渐加上了几分力度，直搓的丝袜下白皙的美腿泛起了一大片晕红……

　　“啊……嗯……”一声轻吟过后，秦霜像是被打开了身体某处的开关，娇吟声不断地从性感的红唇中吐出……

　　而一声声撩人的呻吟无疑也更加壮大了许麟的胆子，他的手慢慢的插进了秦姨的两腿之间，寻着散发着热气的位置快速前进！

　　刺激不代表着秦霜已经为许麟放开身心，察觉道危险临近的她，焦急的喊道：“不可以……许麟……”

　　但不过眨眼间，许麟的中指就触碰到了一处柔软湿热的境地，没有丝毫的犹豫，他果断的绷紧指刀，一个快速而用力的前插！

　　说来也巧，“指刀”的前缘竟是准确无误的点在了秦霜的相思豆上！

　　“呜……”最为敏感的阴蒂遭遇如此“重击”，秦霜的反应可想而知，只见她哀吟了一声，娇躯犹如过电般剧烈的颤抖起来……

　　许麟瞅准时机，分开了秦姨的黑丝美腿，一个扭身，钻进了两腿之间，轻轻一掰，两腿美腿大大的张了开来，呈M状，丝质轻滑的纱裙顺着美腿滑落，露出了神秘的三角地带……

　　“呀……许麟……”秦霜一阵花容失色，用力挣扎扭动了起来，门外可是站着自己的闺蜜，她还没有不要脸到可以在外人面前做出这种事情来，哪怕这个人是自己最好的朋友，更何况她的本意也只是留住许麟，随便逗逗李娅而已……

　　许麟不做理会，一手挡住秦姨的扭打，一手果断伸手探向她的腿间，伸出两指，剩余三指握拳，探到相思豆处用力搓揉起来……

　　“啊……许麟……呜呜……混蛋……”前面的暧昧调情本就让秦霜的身子处于一个敏感的节点，此时再逢如此激烈的亵玩，叫她如何能受的了，不一会儿就如没了骨头一般瘫了下去……

　　然而，此时最紧张纠结的却另有其人，门外的李娅简直是急得团团转，不断犹豫着要不要进去救自己的闺蜜……

　　在她心里有两种截然不同的声音，一种告诉她，这是秦霜自己咎由自取的，一种又告诉她不能眼睁睁的看着事态发展……

　　“小娅……呜呜呜……救我……”

　　正当她犹豫间，门内忽然传来了秦霜的呼救声，她并不知道秦霜已经发现自己在门后偷看，但这道声音却让她没法再犹豫了，正要推门进去，却见房间里儿子忽然一个俯身，吻住了秦霜的嘴唇，将她的声音堵在了喉间……

　　“唔……呜呜……”秦霜用力挣扎着，但女人终究是个女人，身娇体柔是优点，但也是缺点，不一会儿就力竭了，连咬紧牙关也无法做到，让许麟的舌头肆无忌惮的闯进了口腔……

　　“唔……呜……嗯……哼……”

　　片刻功夫，秦霜已经失去所有力气，本来抓着许麟头发的小手也无力的垂落到了他的脖颈处，从后看着就像是主动搂着许麟献吻一般……

　　“可恶……”门外的李娅简直要气炸了，从她的角度看去，不就是秦霜主动献吻的样子吗？且就呼救了一声就投降了？那这到底是真心求救，还是欲拒还迎？

　　李娅陷入了自己主观营造的恼怒中！

　　其实这还真怪不了秦霜，早就失身给了许麟，肚子里又怀着他的孩子，这让她潜意识里对许麟的亲热并不那么抗拒，也正是这个原因，让她身子给出的反应显得格外顺从，且她又怎能敌的过许麟的巨力？

　　“哼嗯……”小巧的香舌在口腔内四处躲闪，但均以失败告终，被迫接受着许麟的挑拨，不知不觉中，秦霜的美眸已经紧紧的闭合了起来，似乎放弃了抵抗，任由许麟将舔舐着她的舌面，吸食她的舌尖，掠夺她的津液……

　　许麟如痴如醉的痛吻着秦姨香气四溢的小嘴，如饮甘露的吞咽着香甜的津液……

　　“渍……渍渍……”

　　舌尖痴缠的声音在安静的房间里显得格外响亮，也传到屋外……

　　在屋外的李娅，此时也换一副姿态，只见她玉靥泛着一抹娇艳的潮红色，一只玉手撑在墙面，一只玉手紧紧捂住胸口，呼吸急促，而那两条比白玉还要光滑耀眼的完美玉腿，呈现出了一种并不怎么自然的站立方式，紧紧夹在一起，不时的轻颤……

　　有人说，怀孕的女人欲望要比没有怀孕时强烈数倍，是真是假没有论断，毕竟这般事情也都因人而异……但若单从秦霜此时的表现来看，似乎有些道理！

　　许麟看似整个人都压在了秦姨的娇躯上，但是他始终记得秦姨有着身孕，不敢大意，两侧的手臂始终撑着，可是慢慢的，他感觉到身下的娇躯不知何时已经紧紧缠绕在了自己身上，双手双脚不断用力拉着他向下压去！

第一百八十五章

　　许麟望着已经完全沉浸在了湿吻中的秦姨，眼眸中不禁闪过了一丝惊喜……

　　他的眼珠开始转动，不一会儿，嘴角偷偷露出了一抹笑意，他先是轻轻挣开了娇柔的束缚，继而拉着秦姨一个翻身，形成了女上男下的姿势！

　　“哼嗯……”秦霜像是完全忘记了身外的世界，哪怕这么大的动作也难让她有半点清醒，只是发出了一声不满的娇哼，就继续投入到了与许麟的深吻中……

　　眼见佳人如此投入，许麟又怎舍得辜负，一边热烈回应，一边伸手掀起了裙摆，抓着两瓣肥臀用力搓揉起来……

　　唇齿交加间，两人的动作越来越狂野，渐渐地，衣裙散落，许麟露出了精壮的上身，长纱裙离开了秦霜的身体，露出了雪白的酮体，在许麟熟练的操作下，性感的蕾丝花边乳罩也被脱了下来，两只肥硕饱满的巨乳颤动着暴露在了空气中……

　　“哼……”秦霜短暂的恢复清醒，但当许麟有力的双手将她重重的搂紧，白腻的乳房贴上许麟的滚烫而坚硬的胸膛后，她又迷失了……

　　不知何时，许麟的嘴唇已经松开了秦霜的红唇，在她的香汗淋漓的玉靥上游走了一圈后，来到了修长的天鹅颈、细削光滑的香肩、精致动人的锁骨、最后滑进了深不见底的沟壑之中！

　　故地重游，许麟依然激动的毛孔收缩，粗糙的舌头几乎用尽了全力，抵着滑腻的乳肉毫无章法的疯狂舔舐，不时吸住粉嫩的乳珠轻啃重嘬……

　　“呜呜……”秦霜双手轻抓着许麟的头发，媚眸迷朦，口中吐着似难耐又似满足的呻吟……

　　浓郁的乳香不断冲进鼻腔，一步步磨灭着许麟的理智，他的动作逐渐狂野，也不再满足于隔着丝袜揉搓手中的肥臀，化掌为爪，勾住了薄如蝉翼的黑丝……

　　“撕拉……撕拉……”许麟粗暴的扯烂了秦姨臀部的黑丝，大片雪白的美肉顿时从蜘蛛网般的破洞中暴露在了空气中，只剩下一条性感的白色蕾丝内裤包裹着肥臀……

　　“啊……不要……”臀后的凉意让秦霜猛然惊醒一般，用力挣扎了起来……

　　但许麟怎舍得放弃到嘴边的美肉，他丝毫不理秦霜的挣扎，一边狂舔着饱满的乳肉，一边更加用力的将黑丝扯烂！

　　“撕拉……撕拉……”一声声让人血脉喷张的声响中，臀间的丝袜残破到了已经不能包裹臀部的地步，而许麟的大手终于毫无遮挡的盖上白腻的肥臀，粗暴的用力揉搓起来！

　　肥美的臀肉在许麟的手中变换出了各种各样的形状，每一下揉搓都能清晰的留下指印！

　　“呜……别这样……疼……啊……好难过……呜呜……别揉了……”粗暴的揉搓产生了一阵阵轻微的刺痛，但也让秦霜的欲望一步步的提升，两腿间的花唇大量的流出淫液，很快就将裆部浸湿了大片！

　　揉搓中，许麟抓住了碍事的蕾丝内裤，刚想将之扯断，但眼珠一转，又改变了主意……他的嘴角慢慢勾起了一抹坏笑，将蕾丝内裤束成了一条绳子，用力向上一拉！

　　“啊……”伴着秦霜的一声悠扬的哀吟，蕾丝内裤束成的绳子勒进了粉嫩的花唇间！

　　“不要……许麟……呜呜……”秦霜的双手无力的搭在许麟的肩膀上，肥臀扭摆，想要摆脱……

　　许麟一边用内裤摩擦着秦姨的花穴，一边伸手脱掉了自己的裤子，很快，黝黑粗长的巨蟒就暴露在了空气中，其上青筋暴起，入珠摄人，紫色红的龟头上，蠕动的马眼犹如一个活物般吐着晶莹的液体……

　　巨蟒出现在房间里的那一刻，门外的李娅紧紧捂住了自己的红唇，颤抖的美腿逐渐不能支撑，一边颤着一边缓缓跪倒在地……

　　许麟狂暴的拉开了蕾丝内裤，将蟒头顶在了湿哒哒的花唇之间……

　　“不要……许麟……不可以……”秦霜紧紧盯着许麟，一双美眸中满含哀求，“不可以的……孩子……”

　　一声“孩子”让许麟愣住了，脸上露出了苦笑，双手随之无力的垂落了下去……

　　“呼~”秦霜见状长长的出了一口气，心里也说不出是庆幸还是失落，庆幸许麟还有理智，至于失落什么，可能只有她自己心里清楚吧……

　　秦霜拉过毯子盖住自己的娇躯，不敢去看许麟脸上失落的表情，低声道：“你快点出去吧！”

　　可能是觉得反正已经被许麟看光摸光亲光了，秦霜拉着毯子只是象征性的挡在身前，圆滑的香肩与深邃的乳沟都露着也浑然不觉……

　　犹抱琵琶半遮面，这副美人图让许麟刚刚强压下去的欲望又升腾了起来，眼睛直勾勾的望着秦姨……

　　秦霜被许麟的目光盯得全身发麻，忍不住避开他的视线，颤声道：“你还不走……”

　　这副娇羞的模样看的许麟肉棒一跳，一个翻身从床上站起，将坚硬的肉棒直挺挺竖立在秦姨眼前，沙声道：“我这样怎么走？”

　　“啐~”秦霜只看一眼，就羞得紧闭上了美眸，略显结巴的低嗔道：“我……哪知道，自己……想办法去……”

　　“有办法我就走了！”许麟说着向前移动了一步，几乎将肉棒戳到了秦霜脸上……

　　超近的距离让腥臊的气味灌入鼻腔，熏得秦霜脑海中出现了短暂的空白，愣愣的睁开眼睛，看着近在咫尺的肉棒……

　　在秦姨的注视下，许麟更加兴奋了起来，弯腰拉起了她的手，握在了肉棒上，柔软的小手让肉棒获得了短暂的宽慰，爽的许麟忍不住眯起了眼睛……

　　钢铁般的硬度与滚烫的温度让秦霜的脑海更加混乱，足足愣了十来秒才反应过来，挣扎道：“不要……你干嘛……”

　　秦霜的挣扎在许麟面前终究只是无用功，挣扎了一阵儿后，连另一只小手也无法幸免，都被抓着握住了巨蟒！而失去了小手拉着的毯子也快速从娇躯上滑落，肥硕饱满的雪白巨乳再度暴露在了许麟的视线内！

　　挣扎了一阵，力竭的秦霜停下了动作，红着玉靥歪着螓首，低嗔道：“你快点松开我……”

　　许麟知道不能一直采取强迫的措施，遂换上了一副可怜的语气道：“姨，你就帮帮我吧！你看它都硬成什么样了……”

　　“关我什么事……我做不到……”

　　不用许麟说，秦霜也能感受到手中巨物的硬度，可让她在李娅的注视下帮她儿子手淫，她怎么能做的到！

　　“你不用动！我自己来就行！”

　　到了这种地步了，如果不能发泄出来，许麟真怀疑自己会不会被撑爆掉！

　　“不行……”然而秦霜话音未落，许麟已经控制着她的小手握着自己的肉棒前后撸动了起来……

　　“你你你……”熟妇并不代表着什么都懂，这种事情秦霜根本就没有经历过，顿时结巴的话都说不出来了！

　　秦霜连正常的说话都难，但许麟可是说骚话的能手，他完全不顾秦霜羞耻的面部表情，盯着晃动的美乳赞叹道：“姨……你的奶子真是又大又白！晃起来真的太美了！”

　　“嘤……”秦霜何曾听过这种直接到可谓粗俗的话，一张粉脸刹那间烧的滚烫，呼吸亦是瞬间紊乱……

　　“姨的手软软的，也很舒服！”

　　“呼……”

　　“姨……”

　　“你不要说了，快点……”秦霜有点怕了！这些话简直比催情的毒药更让她疯狂，让她快喘不上气了……

　　“嘶……好爽……姨……你能看着我吗？你看着我的话，我肯定会快很多！”许麟趁机提出要求！

　　“呸……”身为过来人的美妇人哪不知道许麟打的什么主意，她面红耳赤的“呸”了一声后，娇骂道：“休想！”

　　许麟不依不饶的道：“那你能看着我的大肉棒吗？”

　　“呼……”这一句话让秦霜呼吸一滞，浑身都滚烫了起来，喘息道：“你不准说了……”

　　“姨你难道忘了，那天晚上，我们阴差阳错的结合后，没几下你就高潮了，喷了好多水，如果不是我拿衣服垫着，水肯定都能把床浸湿了……”

　　门外，听到儿子的话后，李娅雾气迷朦的美眸中闪过了一抹清明，暗暗想道：“难道另有隐情？”但很快又被房间里刺激的画面吸引去了全部的注意力！

　　“嘤……混蛋……不许说了……”秦霜恼羞成怒般的瞪向许麟……

　　“嘶……对，就这样看着我……好爽！”秦霜的羞恼的表情与嗔怒的眼神给许麟带去了极大的刺激，让他瞬间感到一阵头皮发麻……

　　许麟的反应让秦霜心中羞恼更甚，但此时却是不愿就这样认输了，她用力板起玉靥，瞪着美眸，试图给他施加压力！

　　但她却有一点不清楚，那就是这种带着半强迫性质的游戏远比顺从接受更让男人兴奋！

　　在秦姨“羞恼”“不甘”的注视下，许麟的欲望不断地升腾，快感也在不断地叠加，很快就感到了一阵酥麻由臀后升起！

　　“啊……”随着一声带着颤抖的呻吟从许麟口中吐出，他的身体开始了一阵激烈的颤抖，肉棒瞬间又硬到了一个新的高度！

　　“许麟……你……”秦霜自然知道这是男人射精的前奏，望着正对着自己脸庞的巨蟒，脑海中不由自主的脑补了接下来的画面，那画面让她忍不住打了一个冷颤，迅速反应了过来，焦急的喊到：“不要……”

　　然而，就在她张开口的一瞬间，伴着许麟的一声嘶吼，一道白色的水箭好巧不巧激射进了她的嘴里……

　　“唔……”说时迟那时快，短暂的两秒钟时间，数股又浓又腥的精液就争先恐后的灌满了秦霜的口腔……

　　粘稠的口感与涩苦的味道填满了秦霜的口腔，压制了她的味觉，她保持着微张着小口的动作，眼眸中写满了不可置信，直到口中装不下精液，顺着她的下巴流下，她才如梦初醒般惊叫了一声……

　　只是她却忘了，此时自己口中满是浓稠的精液，这一声惊叫不但没有叫出声音，被压在了喉咙里，反而是因为用力过猛险些呛到自己，被迫咽下几口精液……

　　“咕咚……咕咚……”

　　望着秦姨不断蠕动的雪白脖颈，许麟彻底疯狂了，只闻得一声低吼，他猛的抬起了自己正在不断喷射着精液的肉棒，对准了秦姨的玉靥……

　　“扑哧……扑哧……”

　　大量的精液激射而出，强有力的击打在秦霜的面部，顷刻间就将她的玉靥染成了白茫茫的一片……秦霜似乎也忘记了挣扎，昂着玉靥，任由许麟将精液肆意的喷射在自己的脸上……

　　足足十几秒钟，巨蟒才蠕动着吐出了最后一滴精液，再看秦霜，整张脸已经全部都是精液，不断地向下滴落着，很快就将肥美的巨乳也染上了一层白色的颜料……

　　房间里陷入了诡秘的寂静，只闻得俩人粗重的呼吸声，足足安静了一分钟，一道冰冷如凛冬寒风的声音缓缓从秦霜口中吐出……

　　“出去等我！！！”

　　冰冷的声音让射精后冷静下来的许麟身躯一颤，一句话也不敢说，手忙脚乱的穿好衣服，灰溜溜的跑出了房间……

　　来到沙发上坐下，许麟的兴奋还未散去，脑海中还在不断回放着刚刚刺激的颜射和秦姨不断蠕动的脖颈……

　　兴奋过后，他心里又不由的忐忑，他几乎可以预感接下来的狂风骤雨！

　　“咔嚓~”

　　一声门响，秦霜从房间里走出，她的脸上已经恢复了白皙干净，身上也换了一件衣裙，看不出任何被侵犯过的痕迹，轻轻带上门后，她直勾勾的望向了许麟……

　　“姨……”许麟站起来唤了一声，有些心虚的避开了秦姨的眼神……

　　盯着许麟看了几秒后，秦霜径直走进了厕所……

　　望着秦姨的背影，许麟挠了挠头，半带疑惑的自言自语道：“难道要洗个澡再收拾我？”说完，他再度坐下，忐忑不安的等待了起来……

　　半小时后，秦霜从厕所里走了出来，如云的乌发湿漉漉的披散在脑后，美艳绝伦的玉靥上没有丝毫表情，身上还带着淡淡的水汽，径直走向许麟……

　　“姨……”许麟规规矩矩的站了起来，苦笑着唤了一声……

　　秦霜面无表情的走到许麟站立的位置边坐下，若无其事的翘起二郎腿，轻轻晃着，过了两分钟，忽然冷不丁的问道：“爽吗？”

　　“啊？？？”许麟怀疑是不是自己的耳朵出现了问题，带着一脸不敢置信的表情望向秦姨……

　　秦霜淡淡一笑，再次问道：“我问你爽吗？”

　　“……”这下许麟听清了，但也正因为听清了，他才更是一脸懵逼……

　　秦霜轻蔑一笑：“怎么，傻了？”

　　许麟俊脸一红，踌躇了一会儿，始终感觉有诈，也实在不知道怎么回答，只得是苦笑连连……

　　“苦笑是什么意思？不爽？”

　　“……”

　　秦霜无趣的撇了撇嘴，站起身嘟囔道：“不爽的话就算了，本来还想着再给你一次机会呢……”

　　“……”

　　许麟抿着嘴不为所动，他可不敢相信秦姨说的是真的……虽然不明白秦姨到底葫芦里卖的什么药，但他知道不是什么好药就对了……

　　洗了个澡后，秦霜稍微的冷静了一些，知道发展成那样也有自己的责任在，且她也不知道应该怎么收拾许麟，再把他赶出家门已经是不可能了，毕竟她还要顾忌李娅的感受，最主要的是知道了他出门要去干嘛！

　　但颜射与吞精的发生让她就这样咽下这口气，她又做不到，而只是打他骂他一顿发泄实在太便宜他了，她心里遂有了这样的打算：假装不在意刚刚的事情，并继续诱惑，等许麟上钩后，在他高兴的时候再给他当头一棒，哪知许麟竟然不上当，这不禁她难过的要命，只觉得一口气堵在了胸口……

　　“呵……怂包……”秦霜一脸不屑的瞪着许麟，试图激起他的怒火……

　　“……”许麟更加确认了秦姨另有目的，心里打定主意，就算被骂“阳痿”也绝不接话……

　　俩人正“僵持”着，李娅从房间里走了出来，她的脸色已经恢复了正常，只是若无其事的看了俩人一眼，就走进了厨房……

　　“胆小如鼠……”

　　秦霜再次嘲讽了一句，扭着丰臀走向了厨房里……

　　厨房里，两女皆是各怀鬼胎，对视了一眼就各自移开了目光，只是不咸不淡的交流了几句，就专心准备起了晚餐……

　　不多时，晚饭上桌，三人各怀心事，气氛无疑更加的诡异，不知道是不是许麟的错觉，他总感觉妈妈在偷偷的瞪他，但当他扭头看过去后，又只看到妈妈低头沉默不语的模样……

第一百八十六章

　　晚饭在诡异的氛围中结束，由于中午出去的目的再次泡汤，许麟只能改到了傍晚，但下午的“运动”让他出了一身汗，不得不再去洗了一个澡……

　　洗完澡，重新打扮了一番，走出厕所，看着并排坐在沙发上看电视的妈妈和秦姨，许麟总感觉氛围有些怪异，但怪异在哪里他又说不出来……

　　走到俩人身后，许麟开口道：“那个，我要出去……”

　　他话未说完，就见秦姨扭过了螓首，带着不容置疑的语气道：“去，打一盆水给我泡泡脚！”

　　打一盆水而已，许麟乖乖照办了，不一会儿就端了一盆水来到了秦姨身前，将水放在地上，正待起身，又听到秦姨道：“给我洗脚……”

　　此话一出，许麟脸上露出些许难色，他还赶着出门呢……

　　一旁，李娅的眉头也不易察觉的跳了跳……

　　“怎么？不愿意啊？”秦霜目光咄咄的盯着许麟，嘴角却挂着玩趣的笑意……

　　许麟知道这是报复来了，但对他来说，有报复总比没报复好，他可不想关系刚有些进展又再度变回以前的模样……

　　只是妈妈坐在一旁，而自己给另一个女人洗脚，这让他颇有些不太自然，哪怕这个女人怀着他的孩子……

　　许麟悄悄将目光移向妈妈脸上，希望她能开口说句话，或是帮自己拒绝，但是，看了半天也没有得到回应，他只能苦笑着蹲了下去……

　　见许麟“屈服”，秦霜脸上露出了一抹得意的浅笑，傲娇的抬起脚，递到了许麟面前，竟是连拖鞋都要许麟帮她脱……

　　脚都洗了，多个脱鞋的环节对许麟来说也不算什么了，他将鞋从秦姨脚上脱下脱下，放在一旁……

　　望着手中的小脚，许麟不得不承认，真的很美……

　　小脚白璧无瑕，上下匀称而不拘一束，饱满晶莹而不显庸肿，润滑细腻而不失光泽，真如一件艺术品一般……

　　在许麟的托举下，小脚缓缓的沉入水中，适宜的水温让秦霜不自禁的叹了一口气：“啊……”

　　如呻吟般的叹息让许麟手臂一颤，心脏都跳快了几分，同时还有尴尬与心虚，毕竟他的母上大人还在一旁……

　　俩人都没有注意到，李娅的眉头已经紧紧的蹙了起来，甚至连呼吸都急促了几分……

　　“嗯……舒服……啊……就是那里……”秦霜似乎在刻意发出这种声音，而且故意加大自己的音量，越叫越大声……

　　“……”许麟尴尬的头都不敢抬，他发誓自己只是在普通的洗脚，并没有用上任何按摩技巧！

　　“脚腕那里……啊……对……多按按那里……舒服……”

　　要是看不出秦姨是故意的，那许麟真的白顶个脑袋了，虽然不知道秦姨的真正目的是什么，但是有一点他可以肯定，再这样下去，他一定会死的很难看的！！

　　只因为刚刚他装作不经意间抬头望了妈妈的方向一眼，虽然只是匆匆一瞥，但妈妈铁青着的脸色还是被他看到了眼里……

　　不敢再耽误，许麟握住小脚快速的搓揉了几下后，从一旁的茶几上抽出纸巾来，胡乱擦干小脚上的水珠，端起水盆逃一般的跑进了厕所……

　　倒水的期间，许麟也终于意识到了一丝不对劲，这已经连续两天都在他要出门的时候被叫住了……

　　“秦姨似乎有意在拖着我，不让我出门！”

　　许麟紧紧拧着眉头……

　　“可是她的目的是什么？难道她知道我出去的目的？”

　　“不应该啊……”

　　想了一会儿，实在想不通，许麟摇了摇头，走出了厕所……

　　这次他一言不发的绕过沙发，走向大门的位置，但刚刚绕过沙发，秦姨的声音再次传了过来：“再给我按按摩吧，腰有些酸！”

　　许麟脚步一顿，面露苦笑，心里更加确认，秦姨确实在有意不让自己离开家！

　　“难道孕妇比较黏人？”

　　脑中闪过这个奇怪的念头，许麟硬着头皮走了过去，苦笑道：“姨，下午刚按过，一直按的话，也不好的……”

　　“你管我！”秦霜开口打断了许麟的话，侧过了身子……

　　偷偷看了一眼面无表情的妈妈，许麟在心里暗暗叹了一口气，坐了下去，伸手搭上了秦姨的腰部……

　　“啊~~”夸张的呻吟一如刚才的洗脚……

　　“我死了！！！”许麟心中哀嚎，但却无法反抗秦姨的“淫威”，只能紧抿着嘴唇，专心按起来，争取尽快结束战斗！

　　“哼嗯……好舒服……啊……”

　　“呜……就是那里……真棒……”

　　“呀……那里不要……咯咯咯……痒……”

　　秦霜的“呻吟”越加放浪，叫的许麟额头上都冒出了冷汗……

　　正在这时，铁青着脸的李娅“腾”的一声从沙发上站了起来，突然的动作将两人都吓了一跳，正当俩人都以为她要发飙离场的时候，却见她又缓缓坐回到了沙发上，坐着的姿势与刚刚的相比毫无变化，只是脸色更加难看了一些……

　　李娅这一下将两人都搞懵了，效果自然也是显而易见，秦霜将“呻吟”收敛，许麟也不敢再继续触妈妈的霉头，装模作样的又按了几下，站了起来，带着尴尬的语气道：“那个……按好了……”说完也不待秦姨有任何回应，匆匆走向门口……

　　此时他只想快速逃离这个充满了“火药味”的家！

　　走到了玄关处，许麟长长的松了一口气，然而，正当他以为不会再出什么幺蛾子的时候……

　　又一道清冷的声音让许麟不得不停下了脚步……

　　“我也要洗脚！”

　　许麟带着不可置信的转过僵硬的身体，看向妈妈，妈妈依然是面无表情的模样，眼睛紧紧的盯着电视，但许麟知道，刚刚那句话是说给自己听的……

　　带着激动、忐忑的心情，许麟退到了沙发旁，为了不闹乌龙，他不得不卑微的请示道：“妈，我给您洗脚吧？”

　　李娅抿着红唇，仿佛没有听到儿子的话……

　　许麟知道这是默认了，虽然不知道妈妈为什么突然做出这样的决定，但他已经懒得想了，有什么比妈妈解除对自己的冷落更值得高兴的事情呢？

　　“我去接水！”

　　欢快的声音还没有落下，许麟的身影已经闪进了厕所，似乎怕妈妈会反悔……

　　听着许麟欢快的声音，“勤快”的身影，明显区别于面对自己的态度，秦霜忍不住心里一酸，莫名涌上了一股失落……

　　“有什么了不起！还不是先服务的我！”秦霜看着李娅，暗暗撇了撇嘴，但她撇嘴的瞬间，李娅恰好若有所感的转过了头……

　　四目相对，两双韵味十足的美眸各自蕴含着不同的含义，在空中碰撞，射出的光芒撞击在一起的瞬间，似乎有火光在闪耀……

　　“水来了！”许麟端着水走出厕所……

　　许麟的声音让两女目光一闪，各自收回目光……

　　许麟并没有看到两人端着的“交锋”，脸上带着笑来到妈妈身前，轻轻放下水盆，身体跟着蹲了下去，先是激动的搓了搓手，随后像捧着一件价值连城的艺术品一般，捧起了妈妈的小脚……

　　再次接触到妈妈的身体，这一刻，许麟竟不知道怎么形容自己的心情，虽然只是短短不到一个月的时间，但他每天都在煎熬，这期间发生的种种更是让他一度十分颓废，失去希望……

　　此时猝不及防的峰回路转，可想而知，他的心情是怎样的激动……

　　李娅的玉足之美，丝毫不下与秦霜，甚至犹有胜之，同样的白璧无瑕，白皙到青色的血管清晰可见，同样的匀称，同样的饱满晶莹，同样的润滑细腻而不失光泽……

　　五个脚指头亭亭玉立，宛如五个花季少女，大小姐浑圆有力；二小姐修长热情；三小姐含情脉脉；四妹温柔多娇；五妹小巧玲珑……她们互相依偎在一起，相濡以沫，又竞相争艳……

　　“真美！”

　　许麟痴痴的望着妈妈的玉足，一时间忘了动作……

　　小脚被儿子温热的大手握着，李娅脸上不自禁的涌上了一抹娇艳的绯红，本就有些不自然，等了一会儿，竟见儿子呆呆的望着自己的脚发起了呆，这下脸上更是一阵尴尬，她颇有些心虚的瞥了一眼闺蜜的位置，急忙动了动脚，控制着嗓子用力发出了两声警告：“嗯哼……嗯哼……”

　　许麟一怔，迅速回过神来，抬头讨好一笑，不敢耽误，轻轻将脚放进了水中……

　　一旁的秦霜望着许麟的眼中的痴迷，美眸中闪过了一丝嫉妒，紧抿着的红唇又是微不可察的撇了撇，似在不屑，又似在羡慕……

　　“水温还可以吗？”许麟一边捧起水自妈妈的脚踝洒下，一边柔声问道……

　　“呵~”话音刚落，一声冷笑忽然传来，“果然是亲妈啊~真够细致的……”

　　一句话让母子俩都是微微红了脸，许麟幽怨的看向秦姨，但被她恶狠狠的瞪了回来，受了委屈的许麟只得换上了讨好的目光移向了妈妈，希望可以获得一丝安慰，谁知一扭头，又挨了妈妈的一记卫生眼……

　　许麟总算明白了什么叫夹缝中生存，但很快他又发现，自己好像挺喜欢这种感觉的……

　　两头都讨不到好，许麟干脆专心低头认真搞起服务，细心的将手中的玉足按了一遍又一遍，洗了一遍又一遍……

　　半小时左右，水已经凉的差不多了，但许麟丝毫没有停止的意思，李娅不知道出于何种原因，也没有叫停，但一旁的秦霜却看不过眼了，撇了撇嘴道：“都洗脱皮了吧？”像是自言自语，但声音又恰恰能让俩人都听到……

　　李娅俏脸一红，狠狠瞪了闺蜜一眼，动了动脚……许麟则是又对着秦姨投去了一记幽怨的目光，随后恋恋不舍的从茶几上抽出纸巾，抬起妈妈的小脚擦了起来……

　　擦干净脚，倒了水，许麟再次从厕所里走出，刚走到沙发前，就见秦姨扭过了螓首，望着自己，语带嘲讽的道：“大孝子，脚都洗了，顺便再帮你妈妈按个摩呗~”

　　许麟闻言眼睛一亮，李娅则是瞬间不能淡定，粉脸红透，羞恼的伸出玉手在秦霜腰间掐了一把……

　　“呀……”秦霜惊叫了一声，扭过头瞪着李娅，凶巴巴的娇嗔道：“你掐我干嘛……”

　　趁着俩人杠上，许麟趁机走上前，来到妈妈身后，伸手搭上了她的肩膀，柔声道：“妈，我给您按摩吧……”

　　“不……不用……”被儿子触碰到身体的瞬间，李娅浑身一僵，一顿结巴，似乎紧张的话都不会说了……

　　“放松一点，我帮您缓解一下疲劳……”许麟一边柔声说着，一边不由分说的开始了按摩……

　　“按个摩而已，你那么紧张干嘛？”秦霜接机嘲讽……

　　“你……”李娅恨的牙痒痒，但是又没办法反驳，只能恨恨的瞪着闺蜜……

　　秦霜丝毫不惧，反而是眼里闪过了一缕狡黠，将目光移向许麟，揶揄道：“你恐怕不知道吧？你的宝贝儿子自创了一套按摩手法，名曰……”

　　“咳……咳……嗯哼……嗯哼……”

　　许麟听到话头就觉得不对劲了，急忙发出了一连串的怪音打断了秦姨的话，一边朝她做出投降的眼色……

　　李娅的脸庞已经红透了，下午亲眼目睹了全过程的她怎会不知道闺蜜要说什么……

　　秦霜嘴角缓缓勾起了一抹得意的浅笑，如一只狡猾的小狐狸，转动的美眸一会儿看看许麟，一会儿看看李娅……

　　好半饷，她突然站起身，走到了沙发后，玉手搭在沙发背上，轻轻俯下了身子，先是冲着许麟妩媚一笑，随后又凑到了李娅耳畔，先是轻轻吹了一口热气，引得李娅浑身一颤后，才用极其暧昧的语气道：“你儿子自创的按摩手法名曰“抚摸大法”，我下午刚试了，效果非常不错哦~~”

　　话音落下，李娅的呼吸瞬间粗重了好几倍，敏感的娇躯亦是一软，靠在了沙发上……

　　“咯咯咯……我先回房间了哦~”伴着一阵荡人心魄的娇笑，秦霜扭着丰美的肥臀回了自己的房间……

　　秦霜一走，母子俩之间的气氛瞬间旖旎了起来，谁都没有说话，呼吸都有些粗重……

　　大约过了五分钟，李娅轻声道：“好了，别按了……”

　　“妈，再按一会儿吧，肩膀按完了，接下来按按背部和腰部，一整套下来才有效果的……”这么好的套近乎机会，许麟是说什么也要把握住……

　　李娅张了张红唇，想着跟儿子的关系既然都破冰了，也不好表现的太过绝情，最后还是抿着红唇沉默了下来……

　　见妈妈没有说话，许麟脸色一喜，双掌合十在妈妈背上轻轻捶打着，柔声道：“力道轻了重了您告诉我……”

　　“嗯……”李娅发出了一声轻轻的叹息，像是在回应许麟的话，又像是因为太舒服了发出的呢喃……

　　与妈妈的关系能有这样的进展，许麟已经很满意了，是故丝毫不敢逾越，老老实实的进行按摩……

　　十分钟，轻轻的捶打进入尾声，许麟停下手，甩了甩微微发酸的手臂，轻轻搭上了妈妈柔软的腰肢……

　　“啊……”

　　李娅像是被掌握了七寸的白蛇，发出了一声轻叫，只觉浑身一麻，惊声喝道：“你干嘛……”

　　许麟也被吓了一跳，带着一丝惊慌松开了手，委屈道：“只是按摩啊……”

　　听着儿子委屈的回答，李娅不禁回想了一下刚刚儿子的举动和按摩时一直都挺规矩的动作，发现确实并无不妥……

　　“难道是我反应太大了？”李娅如是想着，玉靥不禁一红，但又不好意思为自己的反应过激开口道歉，只得是沉默了下来……

　　“要不您趴着吧？”

　　许麟算是看出来了，自己的美母一方面是紧张，一方面是身子骨敏感，稍微碰碰就发软……

　　“不……不用……”李娅有心想中止按摩，但经过刚刚的事情后却是不好意思开口……

　　许麟想了想道：“那您放松点，崩的太紧的话，身子就会……很敏感……”他的话点出了妈妈的紧张，但也算为她敏感的身子找了一个借口……

　　“嗯……”李娅玉靥娇红，有些心虚的轻点了点螓首……

　　许麟再度伸手探到了妈妈的腰间……

　　“呜……”仅仅只是一下轻轻的触碰，李娅紧绷的身子又是一软，许麟心里暗乐，忽然直接大张开手，有力的握在了纤细柔软的柳腰之上……

　　这一下可苦了李娅，她的身子骨本就敏感，且腰部本就是容易痒的位置，加之她的注意力又全在腰间……

　　“嘤……”一声嘤咛，腰部被儿子有力的掌握住的瞬间，李娅直接是向后瘫进了儿子怀里……

　　不堪的反应让李娅的脸庞瞬间烧的滚烫，但又无力起身，只得羞耻的呜咽道：“呜……松手……”

　　许麟真没想到妈妈的反应竟然这么大，温香软玉入怀，桂馥兰香入鼻，几乎一瞬间，肉棒就胀大到了极致，坚硬的肉棒将紧身的牛仔裤都顶起了一个大帐篷，直挺挺的顶在妈妈的腰肢上……

　　控制不住自己激动的心情，许麟颤声道：“妈，你好敏感~”

第一百八十七章

　　“嘤……”儿子的话让李娅羞耻的只想挖个洞钻进去，一边暗恨自己没用，一边奋力开始挣扎：“快点松开妈妈~”

　　许麟紧紧箍住妈妈的柳腰，将下巴顶在了妈妈的肩膀上，抵在妈妈的耳畔喘息道：“妈，让我抱抱吧，小麟已经好久没有抱过您了！”

　　儿子依恋的话语让李娅怔了怔，挣扎的动作顿了顿，但就是这一顿，李娅清晰的感受到了腰间的硬物，意识到那是什么的一瞬间，她的身子又是一麻，继而颤抖着身子长长的吁出了一口气……

　　“许麟……你又过分了……”李娅的声音颤抖着……

　　许麟脸上挂着满足的笑意，在妈妈耳侧轻轻蹭着，柔声道：“妈~我保证不干别的，就这样抱抱您行吗？”

　　“不行……快松开……不然我生气了……”

　　若是没有感受到腰间的硬物，李娅说不准就在儿子依恋的话语中随了他的心愿，但感受到腰间的硬物后，让她还怎么淡定……

　　现阶段许麟不敢违背妈妈的意思，闻声只能松了松手上的力道，语气失落的叹道：“只是抱抱也不行吗？”

　　“不行！”李娅回复的坚决无比……

　　“哦~”许麟失落的松开了手，将妈妈从怀中依依不舍的推开……

　　说来也怪，脱离了儿子的怀抱后，李娅迅速恢复了气力，她赶忙从沙发上站起身，手忙脚乱的整理着衣裙……

　　“妈，还按摩吗？”许麟有些不甘心的问道……

　　李娅扭头用力瞪了儿子一眼，但他在希冀的目光下，玉靥不禁又是一阵滚烫，刚要收回目光，余光又恰好瞥到了儿子腿间的大帐篷，这一看，玉腿都是不禁一软，急忙收回了目光，话也不敢说了，逃一般的快步走向自己的房间……

　　走到门前，临进门时，李娅不知道又想到了什么，顿住了脚步……

　　许麟以为妈妈又改变了主意，心里顿时燃起希望，飞速站起身，几乎小跑着过去……

　　李娅听到身后急切的脚步声，心里不由的一紧，急声道：“不许过来！”

　　许麟只得是停住了脚步，站在妈妈几步之遥的身后，静静等着她的指令……

　　李娅踌躇了一会儿，严肃道：“晚上不要出去了，早点睡觉，听到没有？”

　　妈妈的关心让许麟心里暖暖的，但听到不是按摩，说明妈妈还在防着跟他的亲密接触，他的眼神又暗淡了下去，只是半带失落的应了句：“哦~~”

　　李娅怎听不出儿子语气中的失落？但她并没有理会的意思，只是背对着儿子，轻轻点了点头，道：“嗯，回房间吧！”说着，李娅打开了房门，然而正当她要走进去的瞬间，她的身子忽然被一股巨大的力量带着转了一个圈……

　　还未等她做出反应……

　　“吧唧~”一个有力的亲吻印在了她的脸颊上，细细的胡茬扎的她脸颊痒痒的……

　　“妈妈晚安~”

　　“砰~”

　　李娅怔怔的站在原地，愣了几秒才伸出玉手抚上脸颊，脸颊上似乎还残留着亲吻的温度……

　　好半饷，李娅终于反应了过来，她先是恼，再是羞，最后想到儿子偷袭后极速逃窜的身影，又忍不住“噗呲”了一声低笑出声，绝美的笑容让客厅的灯光都暗淡了几分……

　　李娅笑了几秒后，似乎又觉得不应该笑，强迫自己蹙紧眉头，收起了笑容，狠狠地瞪了儿子紧闭的房门一眼，似乎自己的目光能透过房门一般……这才回了房间……

　　清晨，许麟一早锻炼完回到家中，妈妈和秦姨已经在坐在了餐桌上，一边吃着饭，一边有一搭没一搭的聊着，完全没有了昨日水火不容的模样……

　　许麟除了感叹女人是种神奇的生物外，别无他想，匆匆洗了个澡，他也坐上餐桌，一边吃着早餐，一边不时偷瞄着妈妈，想从她脸上看出她对自己昨晚的偷袭是种什么的反应，结果是……妈妈似乎连看都懒得看他一眼，又恢复了当他不存在的模样……

　　吃完饭，许麟独自出了门，驱车前往连城，白天里酒吧等夜生活场所都没有营业，许麟只能继续徘徊在几条重要的路段，蹲守重要人物出现的住宅……

　　一天时间一晃而过，晚上回到家，吃完饭后，许麟跟昨日一样，在秦姨的命令下先是帮她洗过脚，再帮她按过摩，然后又帮妈妈洗了脚，正想也帮妈妈按摩的时候，再次被她用警告的眼神制止住了……

　　没能帮妈妈按摩，许麟又失落又无奈，一个人坐在单人沙发上，闷闷不乐，然而享受完服务的俩人，都没有理会他的意思，看了一会儿电视就各自回了房间……

　　俩人走后，许麟也起身回了房间……

　　夜深，墙上的时针滴滴答答的走着，指向九点钟时，位于中间的房门悄然打了开来，一道鬼鬼祟祟的身影踮着脚走出了房间，几个大步无声的跑到了门口，迅速穿好鞋，打开大门，闪身离开……

　　有家里这两尊大佛的牵制，许麟常规时间内很难找到机会出门，所以他早就想好了，以后只能等两人睡着后再出来，所幸他的任务时间就是晚上，到地方一个小时，十点钟，不算早，但也不算晚……

　　来回多趟以后，许麟对前往连城的路段已经无比熟悉，有摄像头的地方就规规矩矩的行驶，没有摄像头的地方就超速行驶，来到连城最大的阳光夜总会时，正好是十点出头……

　　对于喜欢夜生活的人来说，这个时间才是他们精彩生活的开始，酒吧里的人很多，在舞池中间里形形色色的男男女女不停的随着震耳的的士高音乐，疯狂的晃动自己的身躯，男人们卖力散发着自己的荷尔蒙，女孩们白皙的躯体在摇曳的灯光里显得格外的引人注目，长发摆动间，暧昧的气息笼罩着整个酒吧……

　　许麟挤过拥挤的人群，径直走到吧台坐下，点了一杯威士忌，四周张望，忽然，一只白皙的玉手搭上了他的肩膀……

　　“帅哥，一个人吗？”

　　许麟扭过头，一张浓妆艳抹的脸庞映入眼帘……

　　“50分，不及格！”

　　看到女人的一瞬间，许麟心里就给她判了死刑，礼貌一笑，摇了摇头：“等人！”

　　女人长年混迹酒吧，哪不知道这是托词，爆了个粗口，扭着扁平的屁股离去……

　　许麟不在意的笑了笑，拿起威士忌喝了一口，坐在椅子上，一边继续观望着四周，一边跟着音乐律动着身体……

　　酒吧是男人的猎艳场，但对于别有用心的女人来说，同样也是钓凯子的好地方，短短不到十分钟时间，他已经拒绝了十来个上前搭讪的女人，但据他观察，四周炽热的目光还有不少……

　　一处豪华卡座内，坐着七八个人，仔细一看，竟是清一色的女人，这在夜酒吧内，无疑是极为罕见的一幕……

　　此时，这些人的目光大多饶有兴致的盯着许麟的位置，似乎想看看有没有人能把泡到这个小帅哥……

　　“白姐，我们要不要把他叫过来坐坐？”其中一个穿着皮衣留着短发的女孩兴奋的问向坐在中间位置的一个女人……

　　女人大概三十岁上下，大波浪长发，鹅蛋脸，柳眉杏眼，樱桃小嘴，容貌可称上等，身着一件白色紧身露背连衣裙，飒爽冷艳的妆容搭配魅惑的眼神，彰显着独特的轻熟女气质……

　　女人正凝眉想着什么，被打断后只是微微一笑，无所谓的点了点头……

　　“好，那我去了……”短发女孩兴高采烈的跑向吧台……

　　“谢谢，我等人！”许麟再次谢绝了一个上前搭讪的女人，端起酒杯正准备沿着夜总会内部走一圈，观察一下时，一道活泼的身影挡在了他身前……

　　许麟上下打量了女孩一眼，容貌还算过得去，但身材只能用干瘪来形容，他瞬间失去了兴趣，但还是礼貌的笑问道：“有事吗？”

　　女孩神气的一昂脑袋，指着卡座的位置道：“我们白姐请你过去坐坐！”

　　许麟顺着女孩指的方向望去，眼睛瞬间一亮，面上却是故作为难的道：“你们白姐干嘛的？一般人叫人我可不去……”

　　女孩神气道：“哼哼……我们白姐可厉害了，你去了就知道了！”

　　“不去！”许麟说着径直绕过女孩……

　　“诶……”女孩一把拉住许麟，不满的嗔道：“你这人怎么这样！”

　　许麟一翻白眼，“你的白姐看起来也不是什么了不起的人物，我不去了……”

　　“谁说的！”女孩气的脸都鼓起来了，嗔道：“我们白姐可是连城市委书记的……哎呀说了你也不懂，总之你不去就完了！”

　　连城市委书记……

　　许麟心里一跳，装作不耐烦的样子，嫌弃道：“行了行了，别吹了，跟你走一趟就是了……”

　　“我吹？？？”女孩一副气炸了的模样，然而不等她说话，许麟已经越过了她，大步流星向着那边的卡座走去……

　　“喂……等等我……你这个人……”

　　走到卡座前，许麟问道：“请问哪位是白姐？”虽然在问话，但他的眼睛却盯着坐在中间位置的女人……

　　看到许麟的瞬间，白蕊忍不住心间一震，她也算是酒吧的常客了，但还是第一次看到像许麟这样样貌这么出众的男人，迅速回过神，笑着点头道：“我……”

　　这时，一道气喘吁吁的声音插了进来：“白姐，这人太没礼貌了，他说，不是了不起的人物他不见，还跟我摆架子，结果我一提到市委书记几个字，他就直接跑来了，他还以为我不知道，你说气不气人……”

　　白蕊微微一怔，先是看了眼脸色没有丝毫变化，依旧带着笑的许麟，随后又白了女孩一眼，嗔道：“你啊，被人套了话也不知道……”

　　“啊……”女人一惊，仔细回想了一下跟许麟的对话，这才发现不对，顿时气的满脸通红，娇骂道：“你信不信我叫人打你？”

　　许麟脸色不变，笑吟吟的看着白蕊，伸手拿起了桌上的一瓶未开启的啤酒，手握着瓶口的位置，大拇指顶着瓶盖下沿，轻轻一拨，不见怎么用力，瓶盖就“啵”的一声飞了起来……

　　这一手将几人都震了一震，白蕊眼中更是闪过一抹异彩，短发女孩更是面露惧色，悄悄往后缩了缩，喃喃道：“乖乖……”

　　“我自罚一瓶！”许麟握着啤酒向女人示意一下，昂头喝了起来……

　　一瓶啤酒不过三秒就进了许麟的肚子，放下酒瓶，他大大方方的在女人对面坐下，伸手道：“许麟！”

　　女人同样伸出玉手：“白蕊……”

　　“白蕊……”许麟默念了一遍女人的名字，若有所思的道：“实不相瞒，小弟懂得一些相人之术，如果我没猜错的话，白姐应该已经婚配？”

　　“咯咯咯……”

　　许麟虽然一副一本正经的模样，但几女没人当真，反而是发出了一连串的娇笑，只觉得这个男人有趣之极，当然，是不是因为许麟长得帅的原因就不知道了……

　　女人脸色不变，轻声道：“我的年纪不说结婚，就是生过孩子也没什么好奇怪的，你这可算不得相人之术……”

　　“自然……”许麟毫不在意的一笑，又道：“我看蕊姐不时眉头紧锁，应该是有什么心事？不妨让我猜一猜……”

　　见许麟直接把对自己的称呼由白姐改为了明显更为亲近的蕊姐，白蕊忍不住白了许麟一眼，不可置否……

　　许麟皱着眉头，装模作样的想了想，道：“应该是感情问题？”说完紧盯着白蕊的表情，希望看出一丝端倪，可是他终究是失算了，白蕊也不是易于之辈，一副平淡如水的表情让许麟什么也没看出来……

　　“接着说~”白蕊饶有兴致的盯着许麟……

　　许麟轻轻咳嗽了一声，脸上微露尴尬，道：“那个……实不相瞒，我这个道行还不够，只能看出这么多……”

　　“我看你是吹牛大王吧！”短发女孩适时的嘲讽让众人顿时都笑开了锅……

　　“咯咯咯……”

　　连白蕊脸上都不自禁露出了一抹浅笑……

　　“自罚一杯~”许麟再度拿起一瓶酒，用手指打开，昂头灌了起来……

　　短发女孩继续嘲讽道：“喂……你不会是来骗酒喝的吧！这都喝两瓶了！”

　　“噗~”女孩的话让许麟一口气没憋住，呛了一口，险些喷了出来……

　　“哈哈哈哈……”

　　这一副让几人又是一阵爆笑，其中一个人女人似乎笑点稍低，差点笑抽了过去……

　　许麟坚持把啤酒喝完，瞪了女孩一眼：“就你话多！”

　　“怎么样怎么样？咬我啊？略略略……”

　　女孩一顿调皮的操作顿时让几人又是一阵笑，可以看出，这个女孩是这帮人中的开心果……

　　未免让人觉得自己白嫖，许麟直接招手让服务员上了五箱啤酒……

　　见许麟一言不合就叫了五箱酒，女孩没了嘲笑的点，眼珠转了转又道：“喂，你想灌醉谁啊，叫这么多！”

　　许麟撇了撇嘴，上下打量了她一样，嫌弃道：“放心，我不灌没胸没屁股的……”

　　“你……”

　　许麟不理她，一手一个，打开了几瓶酒，一一递给众人，唯独漏了短发女孩，笑道：“为了缘分，干杯！”

　　“干杯！”几人见许麟有趣，为人也大方，都配合着叫了起来……

　　又喝完一瓶，放下酒瓶，许麟这才看向一脸苦大仇深瞪着自己的短发女孩，苦口婆心的劝道：“未成年就别喝酒了，我给你叫一瓶椰奶吧？从小喝到大那种？”说着还眼带鄙夷的在女孩胸前扫了一眼……

　　“你才未成年，你全家都是未成年！我今年十八岁了！”女孩气急败坏的叫道！

　　“哦……？”许麟上下看了女孩一眼，嘟囔道：“也不像啊~”

　　“咯咯咯……”

　　众人又是一阵爆笑……

　　“白姐，她欺负我~”女孩委屈巴巴的向白蕊告起状……

　　白蕊微微一笑：“你啊，自己惹下的麻烦，现在被人说的哑口无言，我可不管你~”

　　“你个小话痨也有没话说的时候了……”

　　“总算有人能治你了……”

　　众女显然都吃过女孩的亏，此时纷纷开口调笑，女孩也不甘示弱的反击，几人顿时闹做了一团……

　　许麟趁机来到白蕊身边坐下，笑道：“看的出来，你们关系很好……”

　　白蕊似笑非笑的白了许麟一眼，没有说话……

　　近距离看着白蕊，许麟不得不感叹，这确实算得上一个难得的美人了，虽然脸蛋上比起家中的几人女人稍逊一筹，但看硬件条件，却属实不差，车灯晃眼，腰臀比例亦是极佳，起码也可以打个八十五分……

　　俩人沉默了一阵，也不知是喝了酒的原因，亦或是什么，白蕊忽然自言自语的说道：“我丈夫六年前在这里被人打断了腿……”

第一百八十八章

　　许麟心里一跳，不明白女人为什么平白无故跟自己一个陌生人说这个，凝眉犹豫了一会儿，轻声问道：“是惹了什么仇人吗？”

　　白蕊自嘲一笑，道：“是啊，为了一个歌女，惹了“连城帮”的少主，两条腿被打到血肉模糊，废了……”白蕊的声音平淡至极，仿佛再说一个无关紧要的人……

　　连城帮……

　　许麟倒没有想到，随便遇到一个人，就是跟连城帮有仇的……

　　白蕊说完见许麟迟迟没有声音，忍不住面露嘲讽的问道：“怎么？怕了？”说完不待许麟回复，又自嘲一笑继续道：“是啊……连城帮,土霸王，谁不怕？我也真是，跟你说这个干嘛？”

　　许麟从惊讶中晃过神来，脸上露出不羁的笑容，伸手倒了一杯威士忌一口灌下，没有回答害怕与否，而是笑问道：“听那个小话痨的话头，你似乎是连城市委书记的家属？一把手的家属被黑帮欺负了？似乎有点说不过去吧？”

　　白蕊想不到自己说出了连城帮，许麟脸上竟然没有丝毫惧色，反而问出了事情的关键，俏脸上忍不住露出一抹好奇，再次问道：“你不怕？”

　　许麟笑而不语……

　　“故弄玄虚么……”

　　也许是有些话憋在心里太久了，白蕊犹豫了一下还是简短的解释道：“连城帮历史悠久，早已根深蒂固，上面也有关系，找人顶罪，再简单不过……”

　　许麟从她的话中听出了深深的无奈，虽然不知道她与市委书记是什么关系，但在这样一个地方，恐怕这个官也不好当！古往今来，阳奉阴违的人和事并不少见……

　　“这里似乎是连城帮的地盘，你出现在这里是想找机会帮你丈夫报仇？”许麟疑惑道……

　　“他？”白蕊不屑一笑，冷冷道：“那个废物，为了一个舞女被人打断腿，我已经当他死了！”

　　“那你……”

　　白蕊伸手打断了许麟的话，目光炯炯的盯着许麟，问道：“在你问出下一个问题前，我要先知道你有没有资格跟我对话……”说着又是妩媚一笑，伸手捏住了许麟的下巴：“小弟弟，你不会真的以为长得帅就可以为所欲为了吧？”

　　许麟微微一笑，顺势抓住白蕊的小手，轻轻握住，脸上露出不羁的笑容，缓缓道：“我要从这里出去，没人能拦的住我，不知道这样的实力够不够？”

　　白蕊撇了撇嘴，嗤笑道：“用嘴巴吗？”

　　许麟邪魅一笑：“我的嘴巴确实也很厉害，特别是舌头，蕊姐要试试吗？”

　　“你在找死！”白蕊眼中闪过冷光……

　　许麟毫无惧色，竟大胆的低头在白蕊白皙光滑的手背上轻轻吻了一口，笑道：“或许，我们可以是合作伙伴！”

　　白蕊紧紧凝视着许麟的眼眸，似乎想从他眼中看出一丝端倪，但是她终究要失望了……

　　因为许麟太稳了，稳得让白蕊在他眼中看不到一丝一毫的波动……

　　俩人保持着“深情”的对视，时间久了，渐渐地，一旁的几女都注意到了俩人的不对，面带担忧的望着两人……

　　良久，许麟率先开口，笑眯眯提议道：“或许我们可以换一个地方秉烛夜谈，谈完了正事，再谈谈人生理想之类的！”

　　“希望你不会让我失望！”白蕊深深看了许麟一眼，用力抽出手，站起身来对着几女道：“我要出去一趟，你们玩完了就自己回家！”

　　“白姐……”几女都站了起来，面露担忧，但在白蕊的眼神下又闭上了嘴巴，只有小话痨瞪着许麟大声道：“白姐要是少了一根毫毛，我就让你好看！”

　　许麟不在意的笑笑，跟着白蕊走出卡座，路过小话痨身边的时候忽然弯下腰，近距离的盯着她的眼眸，问道：“谈过恋爱吗？”

　　女孩一怔，好几秒才转过弯，俏脸微红，先是闪过一抹尴尬，但很快又虎起脸大声嗔道：“关你什么事！！”

　　许麟一脸严肃的回道：“很遗憾，从你的眼神里我看到了答案，你想不想知道为什么你还没有谈过恋爱？”许麟说着不等她回应，就露出了一副贱贱的表情，笑眯眯的接着道：“因为没人喜欢男人婆……”

　　“哈哈哈……”大笑声中，许麟转身离去……

　　半饷，回过神来的女孩暴跳如雷，但反应过来时，许麟已经没了踪影！

　　“混蛋！！！我要杀了你！！！”

　　……

　　两人一前一后走进停车场，白蕊问道：“去哪？”

　　许麟耸了耸肩，表示随意……

　　白蕊点了点头，带着许麟向自己车停放的位置走去，一边走一边从包里拿出遥控钥匙，轻轻一按，过道对面不远处，一辆白色的玛莎拉蒂亮起了灯光……

　　灯亮起的瞬间，过道中央摇摇晃晃走来了几个醉汉，互相搀扶着，口中不时传出几声污言秽语和猥琐的笑声，一身的酒气，显然是刚出夜总会内寻欢作乐完毕……

　　玛莎拉蒂的车灯将过道和周围的一小片区域照的亮如白昼，白蕊在前，许麟站在稍微靠后几步的位置，俩人看到醉汉都是眉头一皱，停下脚步，想让几人先过……

　　怎奈树欲静而风不止，其中一人眼尖，一眼就看到身材曼妙的白蕊，酒精驱使下，其中一人忍不住开口调戏道：“哟~美女，一个人啊，要不要哥哥们陪你好好乐呵乐呵啊……”

　　“哥哥精通三十六种姿势！功夫保证让你满意，隔~”

　　“你他娘的都站不稳了，还三十六种姿势！”

　　“哈哈哈……”

　　许麟脸上露出一抹有趣的神色，想看看白蕊怎么处理，但为了预防意外，他还是走到离她三步远的位置，站住了脚步……

　　却说白蕊在几个醉汉的调戏下，原本红嫩的脸色已经有些发青了，冷冷的注视着几人，淡淡问道：“你们不认识我？”

　　“认识你？”醉汉挠了挠头，问道：“莫非你是阳光夜总会的头牌？”

　　“哈哈哈……”

　　一句话，几人又是哄堂大笑！

　　白蕊蹙起了眉头，在这一亩三分地，不认识她的几乎没有，除了外地人就是一些愣头青，而听几人的口音，明显不是本地人……

　　她虽然经常出入这里，但平日里都拉着几个小姐妹，单独遇到这种情节的还是第一次……

　　白蕊抿着红唇，不再说话，回头看了眼双手抱胸一副看戏模样的许麟，她咬了咬银牙，从包里掏出了手机……

　　“哟……摇人啊，信不信哥几个先把你拉到车上干一炮！”醉汉看似醉的站都站不稳，但脑子却异常的清醒，看到白蕊拿出手机，一边说着一边直接上前几步挥手拍掉她的手机……

　　“啪嗒”一声，手机落地，白蕊怔住了，似乎不敢相信……

　　而醉汉与白蕊的距离已经只隔着一步之遥，只见醉汉眼睛紧紧盯在白蕊的胸前，陶醉的深深吸了一口气，随后狞笑道：“妈的，奶子这么大！身上还这么香！干！”醉汉说着大手直接抓向了白蕊坚挺的奶子！

　　白蕊终于从被拍掉手机的错愕中惊醒，然而清醒的瞬间就看到了极速接近的大手，想要躲闪，但已是不及，她只能满眼惊恐的看着肮脏的大手快速接近自己的胸部……

　　“我的胸也很大，你要试试吗？”

　　关键时刻，一道玩味的声音突然在俩人之间响起，在场的几人定睛一看，却见那女人不知何时已经进了一个男人的怀里，而自己同伴的手正按在那个的男人的胸前，不停的抓揉……

　　“哈哈哈……刘老六，莫非你改了性取向了，男人的胸也摸的这么起劲……”

　　“哈哈哈哈……”

　　几人又是哄堂大笑……

　　许麟也笑眯眯的望着醉汉，问道：“硬吗？”

　　醉汉先是一怔，回过神来，身后同伴的笑声让他有些挂不住脸，脸庞迅速胀红，面目狰狞的叫骂道：“我硬你妈了个逼！！”

　　此话一出，许麟脸上的笑容瞬间消失了，一双黑褐色的眸子里刹那间布满了冷冽的寒霜，一股无形的狂暴气息自他身上爆发！

　　距离最近的两人首当其冲，刚刚回过神来，想从许麟怀里挣脱的白蕊愣愣的停下了动作，眼中闪过一抹惊讶，而醉汉亦是从许麟冷漠的眼神中察觉到了一丝不对，这个眼神太冷了，他后退一步就想收回手……

　　然而，就在一瞬间，他的手掌已经被一只铁钳般的大手紧紧的抓在了手里，同时耳中传来了一道冰冷的声音：“你刚刚说什么，我很想再听一次！”

　　醉汉用力挣扎了几下，不但没挣脱开，反而感到手上传来的力道越来越大……

　　剧痛传来，酒意尽退！

　　“啊……我手……痛啊……松手啊我操！！！”

　　“你干嘛！！”

　　醉汉的大叫声让另外几人意识到了不对，大叫着围了上来……

　　面对几人合围，许麟见眼皮子都没有抬一下，似自言自语的道：“现在才叫，不觉得太晚了吗？”说着他眼中闪过一抹厉色，手掌猛的用力握紧！

　　“咔嚓~”一声脆响，只一眨眼间，醉汉的手就像是被液压机压过一般，变了形状……

　　“啊……”醉汉发出了一声凄厉的惨叫声，哭喊着跪倒在了地上……

　　围上来的几人虽然看不真切，但从同伴的惨叫声中也能听出一些端倪，不约而同的停住了脚步，并微微后退了一步……

　　许麟缓缓抬起头，冲着几人森然一笑，单手抓着醉汉的衣领，竟是直接将醉汉从地上提起，举在了半空，随后口中发出了一声轻喝，手臂肌肉上青筋暴起，用力一挥，将醉汉扔上了停车场的顶棚……

　　“砰~”的一声巨响，铁皮做的顶棚被砸出一个大坑，随着一阵刺耳的滚动声，醉汉从顶棚滚落，重重的砸在地上，又是发出一声闷响……

　　要知道名叫刘老六的醉汉足有八十多公斤，被许麟用一只手扔上了天，这得多大的力量才能办到？极度刺激眼球的一幕让在场得几人皆是心惊胆跳，对视了一眼，皆从对方眼中看到了惊骇，旋即不约而同的扭头就跑，但跑了几步见许麟没有追来，又同时停下了脚步，看看许麟，又看看地上的醉汉，踌躇不前，显然是没有忘记自己的同伴，但又迫于许麟的淫威，不敢上前……

　　“不错嘛，还算讲义气！”见到这一幕的许麟忍不住点了点头，微一思索，道：“你们几个顺着杠子爬到顶棚上，等我走了就可以带他走！”

　　听到许麟的话，几人慢慢走到了一起，交头接耳起来……

　　不到一分钟，一个个子较为高大的男人走了出来，看着许麟，眼里闪过一抹惧色，轻声道：“我们这就爬，你要说话算话啊……”说着都不等许麟回复，直接就开始爬了起来，剩余的几人也有样学样开始爬了起来……

　　停车场的顶棚并不算高，就是两米出头，但几人显然也是被酒色掏空了身子的主，一个个爬的东倒西歪，还不时爬到一半摔下来，场面一阵混杂，笑料百出……

　　“噗呲……”一声娇笑响起，却是白蕊被几人滑稽的动作逗得笑出了声音，但显然是憋久了才笑出来的，笑的身子直颤……

　　如此风韵的身姿在怀中一阵花枝乱颤，许麟的反应可想而知，下身的肉棒几乎瞬间就做出了回应，将裤子顶起了一个夸张的大帐篷……

　　乘着美少妇不注意，许麟偷偷调整了一下姿势，将硬邦邦的肉棒顶在白蕊的美臀上，并缓而有力的向前挺胯……

　　随着动作，肉棒隔着单薄的白裙深深的陷进了白蕊肥美的臀肉内……

　　“咦……”坚硬的肉棍杵在臀后，白蕊怎会没有察觉，她很快就察觉到了一丝不对劲，停下笑声，口中发出了一声惊疑，仔细的感受了一下身后男人的位置后，她的俏脸瞬间胀红了一片，但她还不待做出反应，耳蜗内忽然吹进了一股热气，吹的她娇躯一麻，同时还有一道玩味的声音，问道：“硬吗？”

　　“呀……”一声娇呼，白蕊惊叫着脱离了许麟的怀抱，转过身挥手一个巴掌就朝许麟脸上扇来……

　　许麟抬手轻而易举的抓住了美少妇的小手，随后用力一拉……

　　“呀……”又是一声惊呼，白蕊一个踉跄撞进了许麟怀里，饱满的乳房用力撞在了许麟的胸膛之上，荡起几层乳浪，才一挣扎，硕大的坚硬就正面用力的顶在她腿间的私处上……

　　“啊……”娇吟声中，白蕊只觉得自己的身体像被一阵电流击中了一般，一阵酸软无力……

　　“你……”

　　白蕊何曾经历过这种情况，心里又羞又气，奈何身子酸软无力，只能抬头恶狠狠的瞪着许麟……

　　“硬吗？”

　　“混蛋……松开我……”

　　许麟笑眯眯的道：“不如你先回答我硬不硬，我再考虑要不要松……”

　　“老大，我们爬好了……”

　　许麟正调戏着怀里的美少妇，那边忽然传来了一声大喊，打断了他的话，更打乱了他的节奏，手臂一松，白蕊趁机从他怀里挣脱出来，退后一米远，恨恨地瞪着他！

　　许麟的脸瞬间黑了下来，指着趴在顶棚上的几人大声骂道：“妈的，鬼叫什么，要老子给你颁个奖状吗？”

　　大声叫喊那人讪笑道：“我这不是跟大哥说一声吗？”

　　“大半夜的你叫那么大声想吓死老子吗？有没有公德心！？趴上面两个小时再下来！”黑着脸像骂儿子一样骂完几人，许麟迅速换上了一副关切的表情，对着白蕊道：“这些混蛋没有吓到你吧？”

　　听到许麟的关切，白蕊微微一愣，随后竟有些哭笑不得，她没有想到有人可以无耻到这种地步，前一秒还在占你的便宜，下一秒就能若无其事的关心你！

　　盯着许麟看了一会儿，不知想到了什么，白蕊的脸色慢慢恢复了正常，淡淡道：“没有……”

　　“没有就好，这些人啊，大半夜喝点酒就耍酒疯，大喊大叫得，太没有公德心了……那个，我们现在走？”

　　白蕊点了点头，带着许麟上车离去……

　　二十分钟后，车辆驶进了一个高档小区，在一栋楼前停了下来……

　　下了车，白蕊一言不发的带着许麟进了楼道，走进电梯……

　　进入电梯后，许麟微微皱了皱眉头……

　　白蕊恰巧从电梯的镜子看到了许麟皱眉的动作，自以为看到了许麟胆怯一面的她忍不住出言嘲讽道：“怎么？怕了？”

　　许麟没有否认，轻轻点了点头：“有点吧……”

　　“有点？”

　　其实白蕊见许麟没有丝毫犹豫就坐上自己的车，也没有问去哪里，心里对他是有一些佩服的，只是在许麟面前连连吃瘪让心高气傲的她有些不服气，总憋着找机会扳回一局！

　　“嗯！”许麟用力点了点头，“毕竟这是我人生中第一次约炮，所以有些紧张！”

　　“？？？？”

第一百八十九章

　　如果用一个表情来形容白蕊此时的面部表情的话，那一定是问号脸……

　　仿佛没看到白蕊的疑惑表情，许麟一本正经的道：“你也不用装了，约炮嘛，很正常的，不用不好意思，我理解……虽然我是第一次约炮，但不是跟你吹，我会姿势可多了，各种高难度都能配合，还有啊，我的很大，前期你可能需要忍一下……”

　　白蕊发誓，她这辈子都没有这么无语过！难以形容的怒火涌上了她的头颅，将她的俏脸染的通红……

　　她一把掐住了许麟的脖子，咬牙切齿的道：“你最好给我闭上你的乌鸦嘴！！！”

　　“呃……好吧，但是我的很大……你……”

　　“混蛋！！！我要杀了你！！！”白蕊一阵气急败坏，不顾形象的扔下包，用双手掐住了许麟的脖子……

　　“咳……咳……冷静……冷静……”

　　“叮”的一声，电梯到达，知道对许麟造不成什么威胁的白蕊松开了许麟的脖子，捡起地上的包，恨恨的道：“你要是再敢胡说八道，我就掐死你！”

　　“不说不说！”许麟连连摆手，心里却在偷偷补充道“只做！”

　　出了电梯，白蕊领着许麟走进了自己的家门，刚一进门，许麟就闻到了一股刺鼻的烟味，走过玄关，烟雾缭绕的客厅中，一个坐在轮椅上的背影映入眼帘……

　　那人听到声音转过了头，许麟也看清了他的脸……

　　唏嘘的胡茬，暗淡的目光，乱糟糟的长发遮住了半边脸庞，但依稀可以看出，年轻时绝对是一个帅哥……

　　“怎么？现在都直接带男人回来干了吗？”沙哑的声音从那人口中传出……

　　“等我一下……”

　　白蕊似乎没听到那人说话，对着许麟说完径直从男人身边走过，走向一个房间……

　　从男人坐在轮椅上和他说出口的话，许麟可以判断出，这应该就是白蕊口中那个废物老公了……

　　“砰~”一声巨响，门被用力的摔上！

　　那人收回目光，转过了头，认真看了许麟一眼，哈哈大笑道：“小伙子，你是不是没把我老婆干爽啊？火气这么大！”

　　许麟瞥了他一眼，没作搭理，自顾自的参观了起来，从家里乱七八糟的摆设和这烟雾缭绕的大厅来看，这个家，白蕊估计不经常回来，或者回来也只是待在房间里……

　　见许麟没搭理他，那人眼里闪过一丝怨毒，阴沉道：“我跟你说，你可要注意了，我老婆经常偷男人，几乎一天换一个男人，说不准都有艾滋病！哈哈哈……”

　　许麟自认看人还是有一套的，特别是女人，什么女人水性杨花，什么女人保守洁身，他一眼就能看出来，各方面看下来，白蕊都不是那种水性杨花的女人，况且他跟白蕊也没有发生什么实质性的行为，所以许麟懒得搭理他的话……

　　“哈哈哈，破鞋你也穿！你看过她的穴没有？是不是都黑了？我告诉你，她经常夜不归宿，光炮友都有十几个……”

　　“咔嚓~”一声门响，白蕊出现在了门口，卸了妆换上一身颇为保守睡衣的白蕊看起来多了几分柔弱，望着许麟，唤道：“进来吧！”

　　“好！”许麟点了点头，走了过去……

　　“哈哈哈，要操逼了吗？在客厅操吧，让我看看你的功夫怎么样！啊？敢不敢？”

　　“有种吗？”

　　“躲房间里操算什么本事，在这里做啊！”

　　“……”

　　走进门，里面完全是一副不同的天地，房间里整洁干净，还有着淡淡的香气，许麟颇为陶醉的吸了一口气，一边四周打量着，一边不经意的问道：“你似乎已经习惯了那些话？”

　　白蕊没作回应，淡淡道：“说正事吧！”

　　许麟点了点头，伸了个懒腰，拉过一条凳子坐了下去，问道：“怎么说？”

　　白蕊凝视着许麟，问道：“你有什么依仗！如果只是能打的话，就不要说了，现在就给我离开！”

　　许麟表情不变，反问道：“先回答我一个问题，市委书记是你什么人？”

　　“我爸……”

　　与许麟猜的出入不大，他点了点头，略作沉吟，轻声道：“我是天上人间的人……”

　　“你？”白蕊的眼中终于有了一丝波动，问道：“怎么证明？”

　　许麟失笑：“我在这里，就是证明，总不能让我搞个“天上人间特派员”的牌子带在身上吧？”

　　白蕊紧紧盯着许麟，看了好半饷，又问道：“你来这里的目的？”

　　为了表示诚意，许麟简短的说了一下天上人间面临的处境，以及来这里的目的，当然，隐去了一些不能说的方面……

　　作为一个时常混迹夜场，且处心积虑要复仇的人来说，要知道一些消息自然不难……

　　白蕊将许麟说的话与自己脑中的信息一对比后，发现并无出入，确认许麟没有说谎后，自然也基本确认了他的身份……

　　接下来俩人进行了深度的交流，各自交换对方想要的信息以及想要达到的目的……

　　“砰砰砰……”

　　进入尾声时，一阵急促的敲门声响了起来，混杂着一声声怒骂……

　　“贱人，给老子出来！老子也要操逼！”

　　“万人骑的淫妇！！老子要曝光你！”

　　听着门外的怒吼，许麟眼中闪过一抹玩味，似笑非笑的看着白蕊……

　　白蕊脸色青一阵白一阵，虽然已经习惯了这种诋毁，但是这样不依不饶的侮辱却是让她有点难堪，特别是在外人面前……

　　“砰砰砰……”

　　“白蕊，你这个淫娃荡妇，给老子开门！！！”

　　门外的叫喊越来越大声，白蕊的脸色也越来越难看，终于，她忍不住猛的站了起来，走过去用力拉开门，娇喝道：“张晓峰，你不要太过分！”

　　张晓峰狞笑道：“哈哈哈，我过分，你带野男人回家过夜，说我过分？那个小杂种呢？这么快就射了？”

　　抱着看戏想法的许麟闻声面色徒然一冷，起身走到门口，微微弯腰，盯着张晓峰，声音平静的问道：“小杂种是说我吗？”

　　也许是许麟的目光太过冰冷，直面许麟的张晓峰眼神中匆匆闪过了一抹惧色，但很快又被疯狂填满，他大声叫嚣道：“吓我啊，啊？淫人妻女的小杂种，你会有报应的！哈哈哈……”

　　许麟不怒反笑，但目光却越来越冷，缓缓伸出了手……

　　“不要……”

　　一旁的白蕊见状急忙伸手拉住了许麟的手臂，她可是见识过许麟的狂暴，生怕他也将自己名义上丈夫给打死……

　　许麟缓缓扭过头，目光如炬的望着白蕊，一字一句的道：“我这个人睚眦必报，平白让人骂，我会睡不着觉的……”

　　白蕊避开了许麟的眼神，低声道：“就当给我一个面子……”

　　“奸夫淫妇……还拉上手了，老子就骂，我看你能把我怎么样，小杂种，小杂……”

　　“啪~”许麟含怒出手，一个巴掌将张晓峰的半边脸扇肿了起来……

　　“你……”白蕊脸色一变，但看到许麟冰冷的眼神后，很快又泄了气，无力道：“你先走吧！”

　　“贱人……贱人……”挨了一巴掌后张晓峰的面容越加狰狞，目光没有看向许麟，反而怨毒的盯着白蕊，口中不断的喃喃着……

　　许麟摇了摇头，略带同情的道：“看来你说的没错，你老公真是个废物，我打了他，他却将过错记在你的头上，真是够悲哀的……”

　　白蕊浑身一颤，无力的挥手道：“你走吧……”

　　毕竟是人家的家事，许麟也无权过问，点了点头，没再说话，扭头向门外走去……

　　“贱人……贱人……”张晓峰的喃喃声逐渐变大，最后变为了一声声歇斯底里的嘶吼，忽然，他的身体猛的一个前倾，从轮椅上扑向了白蕊……

　　白蕊想不到张晓峰会做出这样的动作，心里一慌，下意识向后一躲……

　　说时迟那时快，张晓峰的手将将够到了白蕊的裤腿，紧紧抓住……而白蕊也失去了重心，向后摔倒在了地上，松弛的睡裤在拉拽下，一下子被拉到小腿，只着一条红色蕾丝花边丁字裤的胯间与浑圆修长的玉腿顿时暴露在了空气中……

　　“啊……张晓峰，你疯了！！！”白蕊惊恐的向后挣扎着……

　　“哈哈哈……”张晓峰用力抓住白蕊的脚腕，疯狂的大笑着，但当他的眼神看到妻子私处上性感的红色蕾丝丁字裤后，眼神里瞬间又充满了怨毒，“贱货！！！穿的这么淫荡让野男人干！贱货！！贱货！！！我要杀了你！！！”

　　“你疯了！！不要！！救命啊！！！”

　　却说许麟已经走到了门口，正要开门，忽然听到白蕊的求救声，急忙一个转身，极速跑了进去！

　　房间门口，张晓峰已经爬到了白蕊的腿间，面目狰狞的张开嘴，就要咬向白蕊的私处……

　　“不要！”眼睁睁看着自己的丈夫咬向自己的下体，白蕊脸上写满了惊恐，后悔惧怕的眼泪不断的涌出……

　　危机时刻，一道身影以迅雷不及掩耳之势窜了进来，一把抓住了张晓峰的头发，用力一拽，将他整个人都甩飞了出去，摔在梳妆台上后摔落在地上……

　　匆匆看了眼美少妇下体的春光，许麟从地上扶起她，低声问道：“没事吧？”

　　劫后余生，白蕊似乎还没有回过神来，怔怔的看着许麟“啊……”忽然，她发出了一声极度委屈的叫声，猛的投入了许麟的怀抱，紧紧搂着许麟的脖颈，将螓首埋在许麟胸前，哭的撕心裂肺……

　　“啊……呜呜呜……”

　　许麟微微一怔，看着快速湿透的衣服，有些哭笑不得，犹豫了一会儿，伸出搂住了白蕊，轻轻拍着她的背……

　　张晓峰浑身剧痛，挣扎着翻了个身，脸上赫然布满了鲜血，怨毒的望着两人：“贱人……贱人……小杂种……你们不得好死……哈哈哈……咳咳……奸夫淫妇……”

　　许麟冷冷的注视着张晓峰，嗤笑道：“我劝你还是省点力气吧，顺便也积点口德，不然我可不保证你会不会有生命危险！”

　　“哈哈哈……小杂种……有种你就杀了我……老子是个废人！活着跟死去又有什么区别！哈哈哈……活着还要戴绿帽……死了一了百了……”

　　“看来你很喜欢戴绿帽，你见过你妻子偷人吗？”

　　“有没有有什么区别吗？这个贱人从老子废了以后就不让我碰她了，每天打扮的那么风骚出门，不是去偷人是去干嘛？啊？贱人！两个都是贱人！！！”

　　可怜之人必有可恨之处，可恨之人必有可悲之苦，每天陷入莫须有的猜忌中，不得不说，是一种极大的悲哀……

　　存了气死这个妄想狂的心理，许麟低头靠近了白蕊的耳边，笑容肆意：“有这么一个喜欢戴绿帽的废物老公，我觉得你应该成全他……”

　　白蕊哭声渐止，从许麟怀里抬起头，泪眼婆娑的望着他，泛着泪光的眼眸中多了一丝不同寻常的意味……

　　注意到白蕊眼神的变化，许麟脸上露出了一抹玩世不恭的笑容，玩味道：“怎么？爱上我了？如果是的话，我劝你不要，因为我长的太帅，所以女人有点多，虽然你长的不错，但是你跟我的那些女人比起来，还是有点差距的……”

　　这一刻，白蕊只觉得世界上再没有人比眼前这个男人更让人讨厌！她咬着银牙恨恨的道：“我就是爱上一条狗，也不会爱上你！”刚刚经历了一场撕心裂肺的痛哭，白蕊的声音显得异常的沙哑……

　　许麟邪魅一笑，道：“那就好……唔……”他正说着，嘴唇忽然被两瓣柔软的红唇所覆住，他的眼神微微错愕，望着白蕊的美眸，似乎在问：“你不是说爱上一条狗也不会爱上我吗？”

　　白蕊缓缓松开了许麟的嘴唇，俏脸微红，美眸闪动着少妇特有的韵味，大胆的注视着许麟的眼睛道：“你别想太多，我只是想堵住你的臭嘴，顺便感谢一下你刚刚的帮忙……”

　　在许麟看来，这就是赤裸裸的挑衅，如何能忍，没有言语，他直接伸手按住了美少妇的后脑勺，不给她挣扎的机会，而后低头吻住了她红嫩的小嘴……

　　“唔……”白蕊眼中微微闪过一抹惊慌，但更多的竟是一种自己也说不清的解脱，微弱的抵抗后，她张开了贝齿，向许麟毫无保留的开放了口腔……

　　许麟毫不客气的伸出了舌头，冲进了美少妇的口腔，狂野的扫荡起来……

　　这是白蕊第一次跟丈夫以外的男人接吻，突如其来的狂野像暴风雨般的让她措手不及，香津浓滑在缠绕的舌间摩挲，她的脑海中瞬间一片空白，理智被瞬间冲垮，只是顺从的闭上眼睛，她忘了思考，也不想思考，只是本能的想抱住他，紧些，再紧些……

　　“渍……渍……渍……”

　　大量分泌的唾液在俩人狂野的交缠下，发出一声声让人血脉喷张的声音……

　　“贱人……贱人……啊……我要杀了你们……我要杀了你们……”

　　“奸夫淫妇……你们不得好死……”

　　望着妻子与别的男人忘情湿吻，张晓峰面目狰狞的不断嘶吼着，然后俩人却像是忘了他的存在一般，抵死缠绵，互换津液……

　　张晓峰眼睁睁看着许麟的手从妻子的腰间滑落，抓住了两瓣白皙肥美的臀肉，用力的揉搓起来，两瓣原本属于他的白臀不断在许麟手中变换成各种形状，红色的丁字内裤在揉搓下若隐若现……

　　“哼嗯……嗯……”白蕊意乱情迷的揉着许麟的头发，纤细的腰肢带着美臀轻轻扭摆，似在躲避，又似的迎合许麟的亵玩……

　　交缠中，许麟托着美少妇的肥臀将她抱起，走到了床尾处，在离张晓峰两步远的位置，将她双腿分开正面坐在自己腿上，缓缓松开她的红唇，凝视着她的眼眸，邪魅一笑：“看来已经很久没有接过吻，你的吻技有点生疏……”

　　白蕊剧烈的娇喘着，这么激烈的湿吻是她从没有经历过的，听到许麟的话，她的脸庞上闪过一抹羞涩，美眸微微躲闪……

　　“我来教你！”许麟一手揉搓着她的美臀，一手抬起了她的下巴，低沉着声音道：“把舌头伸出来！”

　　“不要……”白蕊的声音比蚊子也大不了多少，玉靥绯红，娇羞无限……

　　她眼角的余光不时瞥向地上如一条狗一样趴着的丈夫，显然是无法放开……

　　“看着我！”许麟捏住白蕊下巴的手指微微用力，冷声道：“你还要顾这个废物的感受吗？”

　　“痛……”许麟的动作让白蕊眸中聚起水雾，浮现出深深的挣扎……

第一百九十章

　　“你还要为这种废物守节吗？”许麟说着捏着白蕊的下巴，将她的头扭向地上的张晓峰，“你看看他，满眼怨毒，值得吗？”

　　白蕊痛苦的摇着头：“别问我……我不知道……”

　　“那你告诉他，这几年你有没有被别的男人碰过！”

　　“没有，我没有！！”这个问题显然触碰到了白蕊心里最脆弱的位置，她的情绪显得异常激动……

　　这几年来，白蕊面上对丈夫的侮辱是一副不在意的模样，但是却没有人知道她心里承受了多么大的压力，说是哀莫大于心死也不为过……

　　张晓峰写满疯狂的眼神中闪过浓浓的痛苦，嘶吼道：“哈哈哈……贱人……你骗谁呢……你现在在干什么？你说没有偷人，谁信啊！你这个水性杨花的贱人！！！”

　　“呵……”许麟嗤笑道：“看吧，他就是这样一个废物，其实你早就看透了，只是你心里还不愿意承认！”

　　丈夫的污蔑让白蕊的目光彻底暗淡，而许麟无情的拆穿又让她的眸子中充满了怒火，她愤怒的瞪着许麟，咬牙道：“你就是个魔鬼！”

　　许麟微微一笑：“你要这么说我也不否认，但是我觉得我是一个天使，能让你“快乐”的天使……”说着，他的目光忽然冷了下来，抬手在美少妇的肥臀用力扇了一巴掌，扇的白浪乱颤，发出了“啪”的一声脆响，命令道：“伸出舌头！”

　　“啊……”美少妇发出一声痛呼，先是用美眸用力瞪了许麟一眼，但最后还是顺从的张开了小口，在丈夫面前向别的男人缓缓吐出了红嫩的香舌……

　　“这就对了，我会帮你的废物老公好好调教你的吻技的……”许麟得意的说完伸出舌头缠绕上了香喷喷的小舌……

　　“渍……渍……渍……”

　　“哼嗯……嗯……”

　　“贱人……贱人……你这个人尽可夫的贱人……”

　　在张晓峰的怒骂中，许麟火热的嘴唇开始滑向了美少妇的俏脸，一边轻吻，一边伸手脱掉了自己的上衣与美少妇的睡衣、乳罩……

　　“啊……”满足的叹息声中，两具不着片缕的身体紧紧贴合在了一起，两颗饱满肥硕的巨乳被许麟的胸膛挤压成了两块圆饼一般，副乳从两侧溢出……

　　两人耳鬓厮磨了一阵后，许麟缓缓向后躺到了床上，双手握住了美少妇的细腰，用力向上一托，将头埋进了她的美乳的之间……

　　浓郁的乳香，滑腻的触感让许麟瞬间陶醉其中，用脸忘情的厮磨着，用舌头缠住Q弹的乳珠挑逗着，含住粉嫩的乳晕舔吮着……

　　“啊……啊……不要……呜嗯……”久旷的身躯让白蕊在许麟的挑逗下不仅浑身无力，腿间的私处更是湿了大片，泥泞不堪……

　　许麟一边用舌头玩弄着美少妇的乳尖，一边伸手除掉了自己的裤子，在裤子里憋屈了一晚上的巨蟒一挣脱束缚，就直挺挺的怒指着天花板，尽情展示自己的狰狞！

　　另一边，张晓峰的声音已经骂哑了，只能用无比怨毒的眼神看着抵死缠绵的俩人，可当他看到许麟腿间的巨物时，那双含着各种负面情绪的怨毒眼睛却是不禁一怔，旋即心里涌上了浓浓的自卑……

　　脱掉裤子后，许麟反客为主，翻身爬上了美少妇的娇躯，一通痛吻后，跪在了她的两腿之间，扯开窄小的丁字裤，挺着巨蟒顶在了淫水泛滥的花唇之上……

　　紫红色的蟒头携带着滚烫的高温，杵在了两瓣粉唇之间，将之烫的不断痉挛，狂吐着淫液，也将白蕊从迷离的情欲中烫醒……

　　“哼嗯……不要……”白蕊撑起无力的娇躯，下意识的向后缩着，同时眼睛看向自己的腿间，当看到许麟胯下的巨物后，玉靥不禁是一阵花容失色，再看到蟒头上的入珠后更是忍不住一顿结巴的惊呼道：“那……那那……那是什么……”

　　见自己威武的巨蟒吓住美少妇，许麟得意一笑，双手固定住美少妇的美腿，巨蟒牢牢顶在美少妇的销魂洞口，坚定有力的向里推进……

　　白蕊似乎吓傻了，眼睁睁的看着简直比小孩拳头还要大的蟒头带着狰狞可怖的入珠钻进自己的身体……

　　“啊……疼……”一阵撕裂般的痛楚让白蕊发出了一声痛呼，难耐的蹙起了柳眉，小手紧紧抓着身下床单，美眸里顷刻间就蓄满了眼泪，亮晶晶的，我见犹怜……

　　“忍一下……等下就舒服了……”

　　美少妇出人意料的紧致让许麟有些意外，但神色还算淡定，一边轻声宽慰，一边用灵活的手指头在她身上的敏感点不断游走……

　　“好痛……”两滴清泪缓缓从白蕊的眼角滑落，这一刻，她感觉自己似乎又回到了新婚之夜，那种被撕裂的痛楚再次降临在她身上，但不同于新婚之夜的是，这次的痛楚更加刻苦铭心，所处的环境更是让她羞耻……

　　另一旁，张晓峰从浓浓的自卑中清醒了过来，他的位置恰巧能看到这一让人血脉喷张的一幕，他看到了她的妻子大张着修长的美腿，而男人的肉棒已经陷入一截到妻子的小穴内，挺进了本属于他的阴道……

　　这一刻，往日的种种与妻子的种种反应让他幡然醒悟，他终于意识到，妻子从没有背叛过自己，而有现如今的局面，完全是他一手造成的……

　　后悔、懊恼、自责、愤恨、一瞬间，种种痛苦的情绪将他淹没，他紧紧捏紧了自己的拳头，锋利的指甲深深陷入了掌心中，鲜血顺着指缝滴落……

　　“啊！！！”张晓峰嘶吼了一声，疯狂的向着床的位置蠕动而来，同时口中不断地嘶喊着：“不要插进去！！你这个狗杂种！！！”

　　张晓峰歇斯底里的嘶吼让许麟忍不住眉头一皱，白蕊亦是心神一震，整个人像是从梦中惊醒一般，忽然疯狂的挣扎了起来！

　　白蕊也不知道自己怎么了，明明已经打算破罐子破摔了，为什么听到丈夫痛苦的嘶吼声后，她心里却瞬间燃起了希望……

　　也许是心里还残留着对丈夫的爱，亦或是心还没有死透，她不知道，但有一点，她知道，她想回头了……

　　许麟任由她捶打抓挠自己的手臂，脸色并不见丝毫变化……

　　“狗杂种！你要是敢插进去！我就跟你同归于尽！！我要你不得好死！！”张晓峰在嘶吼……

　　“呵呵~”一声让人浑身发凉的冷笑声从许麟口中传出，他冷眼望着白蕊，嗤笑道：“你当我是什么？招之则来挥之则去的面首吗？”说完不待她回应，又猛的扭过了头，目光如电的注视着张晓峰，道：“你成功激怒了我！看来那一巴掌还没有让你明白祸从口出的道理，不过没关系，今晚我会教你这个成语的道理……”

　　白蕊似乎被许麟吓住了，挣扎的动作停了下来，泪眼婆娑的望着许麟，哀求道：“许麟……你放过我……求求你……我我我……我可以帮你的……你忘了吗……”

　　回应她的是许麟徒然变的柔和的眼神，他的嘴角勾起一抹温和的笑意，伸手抚上了白蕊的脸颊，轻轻抚摸着，一边安抚着她的情绪，一边柔声道：“我发现了一个你的优点！”

　　莫名其妙的话让白蕊一怔，美眸中浮现出了一抹疑惑与不解……

　　许麟邪魅一笑，轻挑剑眉，目光似乎看进白蕊的心里，问道：“我们该做的都做了，而且我的龟头已经完全进去了你的身体，你不会天真的以为这样就不算做爱了吧？又或者你觉得以地上那个废物的性格，他会原谅你？”

　　许麟的话让白蕊的目光陷入呆滞，随后下意识的越过许麟，看向地上的丈夫……许麟跟着扭过头，语气平静的道：“看到了吗？他眼里的怨毒？你看他那副样子，承认吧，你心里已经接受不了他了，让你犹豫的不是你还爱着他，是你作为一个人妻的操守！”

　　“为了这样一个男人守节，值得吗？你遵守作为一个人妻的本分时，他就诽你骂你，现在你已经跟我把该做的事情都做了，你觉得他又会怎样对你？”

　　“你以为他还爱着你吗？事实是他虽然是一个废物，但他还残留着男人的占有欲，这种占有欲随着他的逐渐偏激，变的越加病态，他只是不想看到原本属于自己的女人躺在别的男人胯下承欢而已！”

　　“你别说了！！！”白蕊疯狂的摇着头……

　　许麟凝视着她的眼眸：“你心里很清楚，我说的是事实！”

　　“你是个魔鬼！！！我恨你！！”

　　许麟的话完全击溃了白蕊的心防，这一刻，她深刻的认识到，自己回不去了，不再有一丝一毫的幻想……

　　许麟缓缓俯下身，抵着美少妇的耳蜗，吹着热气道：“别挣扎了，放松下来，让我带你飞，这么一具完美的身体，白白浪费的话，老天会惩罚你的！”

　　“小蕊，别信他的，我会原谅你的，只要你回头，小蕊，相信我，我以后再也不用乱说了，我跟你道歉……”浑身剧痛的张晓峰一边说着，一边努力的爬到了床尾……

　　正对着俩人媾合的下体，他不想看，努力想收回目光，可是就是这么一个简单至极的动作在此刻却是难以做到，却是那么的艰难，近距离下，他不仅更加清晰的看到了插进妻子身体里的巨蟒，看到了妻子湿的一塌糊涂下体，更看到了被淫水染湿后贴在阴阜上的弯曲阴毛……

　　只一刹那，无边的愤恨又将张晓峰淹没，将他刚刚恢复几分理智冲散，他的眼珠几乎瞪出了血，再也无法控制自己的情绪，声嘶力竭的嘶吼道：“贱人……你流水了……白蕊……你这个……贱人……你放浪下贱……啊……你不得好死……”

　　“听到了吗？这种只会将过错推给女人的男人，真的值得你再为他守节吗？”

　　眼泪像断了线的风筝从白蕊眼角滑落，这一刻，她的心彻底死去，最后，她目光下带着一分告别的美好望向丈夫，望向自己最熟悉的陌生人，然而，一双挤满怨毒的眼睛再次倒映进她眼里……

　　谈不上失落，或者说在意料之中，她解脱了……收回目光，她用自己的手臂缠绕住了许麟健壮的身躯，用尽全力的抱着……性感的红唇贴在了许麟的耳朵上，轻声道：“要我~”

　　许麟的嘴角缓缓上扬，露出了一抹胜利的微笑，但很快，他又收起笑容，从美少妇耳后抬起头，柔声道：“忍着点……”说着他区着左肘撑住自己的身体，低头吻住了她的红唇，右手攀上丰满的美乳轻轻揉搓着，不时夹住粉嫩的乳头把玩逗弄，同时不断的提臀挺胯用蟒头在粉穴的入口处轻轻抽送……

　　“嗯……哼嗯……唔……”

　　在许麟三管齐下的肏弄下，白蕊逐渐的进入了状态，白皙的玉手在许麟的背后动情的游走着，浑圆修长的美腿也慢慢的主动缠绕上了他的腰身……

　　动情之下，火热紧致的花穴内分泌出了大量的春水，许麟的巨蟒也藉着滑腻的淫液逐渐深入，很快就将大半根肉棒送进了美少妇的膣道之内……

　　快感强烈，白蕊逐渐不能呼吸，她轻摇着螓首，从许麟口中收回微微发麻的舌尖，娇吟道：“哼嗯……胀……”

　　许麟轻笑着吻了吻美少妇的鼻尖，动作不停，语气中带上了几分爱怜，柔声问道：“只是胀吗？舒不舒服？”

　　“呜……”听到许麟的话，白蕊春潮涌动的玉靥上露出了几许羞涩，紧闭着美眸，摇头道：“我……我不知道……呜……别问我……”

　　少妇娇羞的模样看的许麟骨头都酥了，浑身上下只有肉棒越来越硬……

　　对他许麟来说，身下的美少妇已经是到嘴的肥肉了，他没有心急，继续保持着浅插轻送，大量分泌的淫液让他的抽送异常的顺畅，渐渐地，几分钟过去，“咕叽咕叽”的水声开始从两人媾合出传出……

　　床尾一侧，张晓峰已经失声，眼睁睁看着许麟粗壮的巨蟒一寸寸的陷入妻子的肉穴中，他的目光从愤恨怨毒逐渐变为呆滞，慢慢的，又产生了一种细微的变化，仔细看去，竟有几分火热……

　　时间流逝，张晓峰心头忽然涌上了一种病态的快感，这股快感让他的腿间慢慢支起了一个帐篷……

　　张晓峰很快察觉到了自己身体的变化，闪着病态快感的眼眸中不时闪过浓浓的痛苦，两相呼应……

　　两种极致的情绪让张晓峰痛苦的摇着头，一边用已经沙哑到了极致的声音哀求道：“别插了！求求你！不要再插了！”一边却慢慢伸出手去，隔着裤子握住了自己的肉棒……

　　“咕叽……咕叽……啪啪……啪啪啪……”

　　床上的两人渐入佳境，许麟辛勤的耕耘得到了回报，他的整根肉棒终于完全进入了白蕊的膣道内，腹股沟亲密无间的贴上了美少妇的耻部，撞击着美少妇的胯间、花唇、传出阵阵“啪啪啪”的密集击掌声……

　　“啊……啊……嗯……好痒……呜呜……轻……哼……好厉害……好美……呜呜……好美……”前期的温柔抽插、现在的强势撞击，两种截然不同的给予让白蕊经历了从没有经历过的性爱，小穴被肉棒完全填充，膣内嫩肉每一处都被摩砂到，产生的强烈快感如电流般开始在她体内徘徊游走，美的她娇吟连连，完全忘记了身外的一切，整个人犹如八爪鱼一样缠绕在许麟身上……

　　“啧啧……蕊姐……有这么舒服吗？床单都被你的水湿透了……”

　　“是不是比地上的废物更让你满足？嗯？”

　　许麟游刃有余的调笑着……

　　“啊……不要说……呜……好舒服……哈啊……要……要……呜……要飞起来了……”许麟的话犹如一个密码，开启了白蕊高潮的通道，一阵阵让她疯狂的快感汇聚进下体，到达了一个节点后，久旱逢甘露的花穴猛然箍紧，开始痉挛，子宫内因高潮而产生的大量春液经过压缩，喷涌而出，冲刷在许麟的龟头上……

　　“哼……”蜜穴的痉挛、滚烫的淫液对肉棒进行了疯狂的夹击，让许麟忍不住闷哼了一声，急忙夹紧臀部，默念口诀，才算堪堪守住了精关……

　　“真是个不可多得的美穴啊！”

　　望着在高潮中不断颤栗的美少妇，守住精关的许麟满意的喃喃了一句，随后直起了腰，双手用力握住两只巨乳，绷紧臀部，再度开始抽送……

　　强烈的高潮又产生了大量的淫液，这股淫液本来被许麟的肉棒堵在里面，现在在他的抽送下却是顺着青筋暴起的棒身缓缓流了出来，这无疑将美少妇的下体染的更为湿润，用“淫水泛滥”来形容也不为过……

　　“啪叽~啪叽~啪叽~”淫乱的“啪叽”声光是听着就让人血脉喷张，在许麟的大力抽送下，白蕊浑身的美肉都在剧烈的震颤着，犹以胸前的巨乳最为晃眼，阵阵白皙的乳浪直教人看的头昏眼花……

　　“啊……啊……呜……好深……好深……不要……哼……里面……嗯……好麻……不要动了……求求……哼嗯……好痒……痒呢……好酥服……啊……”

　　白蕊尚处于高潮之中，又逢许麟不依不饶的抽送撞击，强而有力的占有让她美的只觉得魂魄都要散去，坚硬滚烫的肉棒杵的她直感觉心都要化了……

　　“啪啪啪……啪啪啪啪……”许麟开始加速！

　　都说通往女人心灵的捷径是阴道，而许麟就是要用自己肉棒，走这条捷径，他要让白蕊明白，什么样的男人才是真正的男人……

　　“啊……好舒服……呜呜呜……嗯嗯嗯……轻点……啊……慢……嗯……要坏了……哼……呜呜……好快……啊……”

　　在许麟的占有下，白蕊显得那么的不堪一击，两瓣粉唇被肏翻了开来，像开了花一般，息肉不断痉挛，很快就再次开始了浑身颤栗……

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　“哈啊……好舒服……用力……呜……”白蕊忽然拉住许麟的手用力直起了柳腰，白皙的手臂紧紧缠绕住了许麟的脖颈，淫荡的耸动肥臀，改为主动吞吃许麟的巨蟒，娇美的玉靥微微扭曲，放浪的娇喊道：“好舒服……用力……呜呜……你好厉害……哼嗯……我死了……”

　　娇喊声中，白蕊即将达到高潮，可正在这时，她迷离到极致的目光又瞥到了床下的丈夫，虽然已经心死，但行此苟且之事时被人看到眼里还是让她忍不住浑身猛的一颤，耸臀的动作跟着不由的一顿，面容上浮现出浓浓的羞耻……

　　然而接下来看到的一幕，却让她脸上羞耻的表情变为了浓浓的惊讶，只因她看到了丈夫的手正放在下体处，那里正支着一个并不怎么显眼的帐篷……

　　“怎么了？”

　　许麟正享受着美少妇的疯狂，忽然的停止让他有些不满，问了一句没等到回复，他意识到问题可能出在身后，遂带着疑惑的扭过头去……

　　“呵~”一声嗤笑从许麟口中传出，他眼里闪过一抹精光，继而浮现出浓浓的玩味，嗤笑道：“看不出来这个废物还挺有当绿毛龟的潜质嘛！”

　　见两人望着自己的下体，张晓峰的脸色难堪至极，眼里的怨毒更深了一些，死死的盯着两人，如果眼神能杀人的话，恐怕他眼里的这一对奸夫淫妇已经死了一亿万次了……

　　白蕊闭上了美眸，无力挂在许麟身上，一下一下的颤栗着雪白的酮体，似乎是羞耻的不能自持，又似乎是被一幕刺激的无法控制自己……

　　许麟毫不在意他的怨毒眼神，用玩味的眼神与他对视了十来秒后，脸上忽然露出了一抹奇怪的笑容……

　　“呼……呼……”许麟的笑容让张晓峰心里一突，更是恨的牙痒痒，但他的声音已经哑了，只能紧紧咬着牙齿，死死盯着许麟……

　　“别说我不照顾你！”许麟忽然笑着说了一句奇怪的话，说完后，他双手托着白蕊的腿弯从床上站了起来，两步走到了床尾，站到了张晓峰的身前……

　　这个姿势让两人媾合的下体居高临下的正对着张晓峰的眼睛……

　　也许知道自己无法阻止许麟，白蕊并没有做无谓的挣扎，只是在许麟站定后，被许麟贯满的花穴若有所感的痉挛了起来，连布满褶皱的粉菊都在一下一下的收缩着……

　　“看好了！！”许麟邪魅一笑，悍然挺腰！

　　“扑哧~”

　　“啪~”

　　巨蟒尽根没入，“啊……”一声婉转的娇吟从白蕊口中传出，响彻房间……

　　“啪啪啪……啪啪啪啪……”

　　一经插入，许麟就咬紧牙关开始了狂抽猛插，夫前目犯的强烈快感让许麟不断倒抽着冷气，不顾体力的用尽全身的力量去贯穿美少妇的花穴，巨蟒尽根而出，尽根而入，力求每一个动作都将蟒头深深地撞击在美少妇的子宫口上……

　　而在丈夫面前被侵犯的白蕊，因为羞耻而产生的快感比许麟只强不弱，特别是那和别的男人紧紧媾合在一起的生殖器官，完完全全暴露在丈夫眼皮子底下的情况下……

　　“啊……好舒服……呜呜……不行了……到了……”短短百余下抽送，强劲席卷而来的快感就让娇媚的美少妇到达了巅峰，完全放开，娇喊着扭动起了自己在撞击下不断震颤的滑嫩白臀，配合着许麟的抽击……

　　张晓峰满眼血丝的望着妻子放浪扭动的淫臀，张嘴想怒骂，却发现自己已经失声，如一个哑剧演员一般，看着可怜又可悲……

　　在白蕊高潮之际，许麟忽然快速抽出了肉棒，坐在床上，将她转了一圈，变成正面对着张晓峰，背对着坐在自己胯下的姿势，而后握住肉棒对准花唇，一贯而入……

　　“啪……”一声砸击，淫花四溅……

　　“啊……不要……”白蕊羞耻闭上了美眸，哀吟着，但强烈的高潮快感却让她雪白丰满的臀部不自觉的用力前后挺耸，丰硕的巨乳不断地颤抖，粉红的蜜穴甬道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的从被肉棒撑满的肉壁中溢出来……

　　滚烫的阴精从子宫深处喷出，浇在许麟的龟头上，强劲的力道打的许麟龟头生疼，与此同时，也让他眼睛一亮，他伸手从后穿过美少妇的腿弯，用力掰开，同时控制着臀部向下一压，用力一抽，将肉棒艰难的从紧致的肉穴之内抽出……

　　“啵~”

　　一声轻脆的声响，晶莹的液体在肉棒脱离的一刹那，激射而出，正面浇在了张晓峰的脸上……

　　潮吹了！

　　在丈夫面前达到羞耻的高潮让美少妇达到了很多女人一辈子也到不了的潮吹高潮……

　　张晓峰眼睁睁的看着妻子的两瓣粉唇不断地开阖，眼睁睁的看着一道道一淫乱的水箭劈头盖脸的浇在自己脸上……

　　“扑哧……”

　　无比刺激的画面让许麟逐渐不能忍耐，他狠狠地将肉棒贯穿美少妇的花穴，极速抽插……

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　狂野的动作让许麟看起来像是发情的野兽，大量的淫液在凶狠的撞击下炸成水雾……

　　“好美……啊……啊……又来了……啊……”

　　一波未平一波又起，潮吹中的白蕊再次攀上更高的巅峰，从没有体验过的强烈快感将她的玉靥烧的通红成了一片，娇躯不断抽搐，娇吟连连……

　　“我……我不……行了……呜呜……又去了……饶了我吧……呜呜……”兴奋至极的泪水从美少妇的眼角滑落，划过因为兴奋而扭曲的脸颊，滴落在白皙的酮体上……

　　伴着白蕊泄身时的哀吟，许麟很快也到了极致，“啊……啊……啊……”让人头皮发麻的快感让他的口中开始发出一声声如野兽般的低吼，双手撑在身后，挺着虎腰向上狂顶……

　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”

　　狂抽猛送了上百下，终于，在一下势如破竹的重击深送之下，许麟的身躯猛然僵硬，脸上浮现出了满足解脱的笑容……

　　“不要！！！！”望着许麟的动作还有脸上的笑容，死死盯着两人的张晓峰心里涌上了一种强烈的刺痛感，他用尽了全身的力量发出了痛苦的嘶吼：“不要！！！不要射里面啊！！！求求你！不要射里面啊！！”

　　然而他的嘶吼并没有起到任何效果，许麟那鹅蛋般大小的睾丸开始蠕动，粗壮的输精管开始膨胀涌动，一股接着一股的精液经过压缩增强后如火山爆发一般喷射进了白蕊的子宫深处……

　　“啊……”强劲的膣内喷射让滚烫的精液完完全全的灌进了白蕊的子宫深处，让已经完全瘫软的美少妇口中发出了一连串如猫叫春般的呻吟，雪白的酮体如遭电击般不断打着摆子……

　　足足十几股的浓精内射结束，白蕊的小腹已是微微隆起了一个小包，看着如刚刚受孕不久的少妇一般……

　　酣畅淋漓的射精结束，许麟伸手把住美少妇的细腰，缓缓向上抬起，随着他的动作，黝黑粗长的巨蟒一寸一寸从幽深的蜜穴中展露出来……

　　“波~”的一声，狰狞硕大的龟头自蜜穴中钻了出来，狰狞的紫红色龟头与青筋暴起的棒身完全被一层滑腻的春液所覆盖，在灯光下闪着耀眼的光芒，淫靡无比……

　　而美少妇的花穴看起来则更为淫荡，两瓣阴唇被肏到违背常理的向外翻着，本来粉嫩的颜色也充血成了大红色，微微有些红肿，四周不但有晶莹透亮的淫液，更蒙着一层如沐浴露一般的白浆……

　　紧致的膣道没有了肉棒的支撑，正蠕动着慢慢合起，但在即将合上之际，一股浓稠的精液却缓缓流了出来，而有了第一股精液的流出，后面就像是打开了水龙头一般，不断从蜜穴深处泄出精液……

　　满足的许麟从后搂住白蕊的细腰，指着流精的花穴，一脸玩味的看着张晓峰道：“看清楚了，这就叫“祸从口出”！”

　　看着妻子被“肏开了花”的蜜穴内不断“噗噗”的冒着白稠的精液，听着许麟得意的嘲笑，张晓峰的眼神从痛苦慢慢变为了麻木，整个人陷入了呆滞……

第一百九十一章
    
　　望着似乎已经痴傻的张晓峰，许麟忽然感到一阵无趣，从床上爬起，穿好衣服，单手提着张晓峰出了房间。
　　不到五分钟，又回到了房间里，白蕊不知何时已经穿上了睡衣，正坐在床沿发着呆，听到声音略显呆滞的转过头，望着许麟。
　　“以防万一，我把他绑在另一个房间的床上，你自己看着怎么处理吧，我先走了，明天再来找你！”许麟说完毫不停留的转身离去。
　　白蕊目光呆滞的望着门的位置，久久才收回目光，再度陷入呆滞。
　　驱车回到家里，已经是深夜，许麟匆匆洗了个澡，上床睡了过去。
　　第二日，吃过早餐，许麟按上学的时间一早出门，考虑到白蕊可能还未醒来，他先驱车到了肖夜处。
　　由于近几日忙的没时间顾上这里，几日未见的美妇人见到许麟时竟是耍起了小脾气，不但嘴上是一番嘲讽，还扬言不想再看见他。
　　说到底，许麟能这么快回到家里，还多亏了美妇人的出谋划策，对于美妇人撒娇般的嘲讽冷语，他又怎会在意，再说了，就算在意，不也得忍着？
　　自是一番赔礼道歉解释，下了一通保证，才总算将这几天没有联系她的事情糊弄了过去。
　　安抚完美妇人，接下来的事情自然就顺理成章了，在许麟软硬兼施的挑逗下，数日不知肉味的美妇人轻易就被许麟抱上了床，来了个三穴齐开，梅开二度，红唇、花穴、粉穴都没能幸免。
　　激情过后，美妇人玉靥潮红的偎进了许麟怀里，脸上写满了满足，不一会儿，竟是累的睡了过去。
　　不知道是不是许麟的错觉，他感觉美妇人似乎比以前黏人了许多，要知道以前激情完，美妇人可都是让他赶紧滚的。
　　恰好昨天晚上没有睡好，且时间充裕，许麟索性也闭上了眼睛，抱着美妇人美美的睡了一觉。
　　两人再睁开眼已经是中午一点多，一起洗了个鸳鸯浴，吃过午饭，这才各自出门。
　　…………
　　连城，一家咖啡屋的角落内，许麟再次见到白蕊。
　　两人相对而坐，都默契的没有去提昨晚的事情，而是开门见山开始商讨起对付连城帮的事情。
　　“这是近期他们活动的资料和相关人员。”白蕊从包里掏出一叠资料递给许麟。
　　许麟点了点头，伸手接过。
　　几页翻下来，他发现跟天上人间给的资料相比并没有什么出奇的地方，正有些失望，忽然，他在其中一页的资料上看到了一个熟悉的照片。
　　“陈潇……”望着照片，许麟眼眸中划过一道冷光。
　　许麟看资料的时候，白蕊一直盯着许麟看，看到他说出陈潇的名字，不由的一怔，问道：“你认识他？”
　　许麟一脸凝重的点了点头，问道：“他也牵扯其中？”
　　“这是刚刚打探到的信息，就在这两天，他频繁的出现在连城大酒楼”天字一号厅“，而接待他的有时候是连城帮的那条老狗，有时候是他儿子，或者是连城帮的重要骨干！”
　　听完白蕊的话，许麟的脸色凝重了最多，从小青那里得到信息看，这个陈潇不是善茬，背后的关系也是错综复杂。
　　“你好像跟他有仇？”白蕊小心翼翼的问道。
　　“嗯！”许麟轻轻点了点头，不愿意说太多，这里面毕竟牵扯到了妈妈。
　　如果说开头他只是单纯的为了自己的利益做事的话，那么现在，因为陈潇的关系，他要干掉连城帮的心，无疑更加坚定。
　　看到许麟的反应，白蕊若有所思的蹙起了眉头。
　　翻完资料，没再看到什么有用的信息，许麟合上资料递还给白蕊，问道：“最近有什么重要的消息吗？”
　　“消息……”白蕊蹙着眉头想了想，没有想到什么有用的信息，正要摇头，忽然，她脑中灵光一闪，说道：“你说他们最近这么频繁的接触，是不是要有什么大行动？”
　　白蕊的话让许麟心头一紧，越想越觉得有道理。
　　接下来两人都陷入了沉思，大约过了五分钟，两人同时抬头。
　　“连城大酒楼！！”
　　两人的目光在空中交汇，显然是想到了同样的地方。
　　“英雄所见略同！”许麟眼里露出一抹赞许，冲着美少妇眨了眨眼睛。
　　白蕊俏脸一红，微有些不自然的移开了目光，低声道：“可是要怎么样才能听到他们的谈话呢？”
　　“窃听器！”
　　想到连城大酒楼的时候，许麟就想到了这个东西，毕竟这些人会晤不可能留下不信任的人，所以诸如乔装打扮混进去之类的主意根本就行不通。
　　“窃听器……”白蕊眼前一亮，但很快又暗淡了下来，苦恼道：“但是要怎么样把窃听器放进去呢？”
　　“厨子……服务员……餐具……”许麟低声说了几个关键词后，双手撑着桌面，俯身靠近白蕊，脸上浮现出一抹邪魅的微笑，道：“有钱能使鬼推磨，可不要告诉我，这么简单的事情你这个处心积虑要报仇的人做不到！”
　　看到许麟靠近，白蕊脸上又是一红，特别是看到他脸上邪气凛然的笑容时，她感觉自己的心跳都快了两拍，忙后仰了一些，拉开距离，定了定慌乱的心神后才低声道：“我可以去试试……”
　　许麟站了起来，弯腰靠近白蕊的脸，严肃道：“不是试试！是一定要行！这是最关键的一步，只有知道了他们的计划，我们才有可能化被动为主动。”
　　一股强大的气势从许麟近在咫尺的脸庞上散出，冲击在白蕊心上，让她莫名的一慌，也不知想到了什么，俏脸更红，不由自主的换上了一副弱弱的语气道：“我知道了……”
　　“嗯……”许麟点了点头，想了想直接走到她身侧坐下，伸手抓住了白蕊的小手，凝视着她的眼睛，轻声道：“虽然我们才认识一天不到，但是我们有相同的目的！你只需要做好这些事情，剩下的交给我就行！”
　　白蕊看到许麟坐过来时，抓住自己的手时，心里是如小鹿乱撞一般，但不知为何，听到许麟说出口的话都是关于这些正事后，她又忍不住失望。
　　逐渐锻炼为一个情场老手，许麟对于琢磨女人心理也有了自己的一套，见美少妇的表情，心思一转，几乎就将她的心里猜了个八九不离十，他犹豫了一会儿后，柔声问道：“你打算就这样过一辈子吗？”
　　白蕊闻声娇躯一震，从许麟手中抽出手，沉默着摇了摇头。
　　许麟再次伸手抓住她的手：“那个废物配不上你，就算没有残废也配不上你，何苦这样拖着自己？”
　　白蕊苦笑了一声，摇了摇头道：“你不懂，牵扯太多！”
　　“我确实不懂，你们这些有权有势的人总是需要考虑太多，活得太累。”
　　白蕊自嘲一笑，忽然抬头问道：“那你呢？累吗？”
　　“我？”许麟微微一愣，旋即自嘲一笑道：“我也累，在底层挣扎。”
　　两人相视一笑，忽然有种知己的感觉，虽然地位不同，家庭不同，身份不同，但是各自却都有自己的难处、烦恼与挣扎。
　　这两句闲聊下来，两人的关系倒是近了不少，白蕊动了动手，似笑非笑的望着许麟：“松开了，你还要握多久？”
　　许麟笑眯眯的回道：“看心情了，反正你也喜欢被我握着。”
　　“啐……”白蕊俏脸一红，嗔道：“不要脸~”
　　许麟一脸无所谓，笑道：“脸值几个钱。”
　　说笑两句，俩人又沉默了下来，始终是刚刚认识没多久，虽然该做的不该做的都做了，但是那种陌生的隔阂感还是一直存着。
　　又枯坐了几分钟，白蕊站了起来，道：“我去安排了。”
　　许麟点了点，和她一起走到外面，轻声道：“我等你的消息！”
　　“嗯，今晚应该就可以搞定！”
　　“好！搞定了通知我！”
　　两人在咖啡厅门口分别，各自驱车离去，天色还早，看情况特殊，许麟没有选择回去，而是给妈妈和秦姨各自发了个信息，编了个理由，在连城大酒楼附近找了一家酒店，开了个房间耐心的等待起来。
　　晚上七点四十左右，白蕊来到了许麟所在的酒店房间门口。
　　许麟早就等在了门口，将白蕊迎进房间后，他迫不及待的问道：“怎么样？搞定了？”
　　“嗯！”白蕊点了点头，从包里掏出一架手机，点开了一个界面后递给许麟。
　　许麟接过手机，看了看上面的画面，一个如音乐播放器的东西不断震动，里面不时传来几声嘈杂的声音，偶尔还有几声碗筷碰撞的脆响，他先是一愣，随后迅速反应过来，有些兴奋的问道：“今晚他们又要会面？”
　　白蕊轻点螓首，眼神中亦有些兴奋，肯定道：“八点半！”
　　“厉害！！”许麟笑着对着白蕊竖起了大拇指，但很快又担忧道：“这个能听的清吗？”
　　白蕊也是第一次做这种事情，心里也不确定，摇摇头道：“我也不知道。”
　　“有录音功能吗？”
　　“有的，我来。”白蕊接过手机按了按录音，又交给了许麟。
　　许麟点头接过，拿出自己的手机看了眼时间，不敢耽误，走到窗户旁把门窗、窗帘全都拉上，招呼白蕊一起坐到床沿，仔细听起里面的动静来。
　　随着时间缓缓流逝，里面逐渐没有了声音，显然布置安排的服务员已经都离开了，俩人对视一眼，更加全神贯注。
　　“哈哈哈……陈老哥真是准时啊，快请进！”
　　忽然，一声门响伴着一道公鸭嗓般刺耳的声音响起，听到这个声音，许麟注意到白蕊的脸上一冷，心下猜测，声音的主人极有可能是连城帮主的儿子刘志的声音。
　　“哪里哪里，都是老朋友了，刘老弟太客气了！”随之响起的是一道温文尔雅的声音，熟悉的声音让许麟一下就确认了，就是陈潇！
　　包厢里，刘志招呼陈潇坐下后问道：“叶老弟呢？怎么还没来？”
　　陈潇皱眉回道：“据说出了点小情况，要不我们等等？”
　　“哈哈哈……应该的应该的，谁都有不方便的时候嘛，只是前几次叶老弟都很准时，今天突然迟到，让我有些奇怪。”刘志说话非常的有技巧，一方面以一副不在意的模样表达了大度的心理，一方面又从侧面的打探了一下消息！
　　陈潇怎听不出刘志话里的意思，犹豫了一会儿，轻声说道：“据说是叶老爷子快不行了。”
　　“哦？”刘志一惊，问道：“消息属实吗？”
　　陈潇无声的点了点头，面色有些凝重。
　　刘志点燃了一根香烟，刺鼻的烟雾笼罩住了他的脸。
　　“会不会影响到我们的计划？”
　　“不清楚，等他来了再说吧！”陈潇说着也点燃了一根香烟。
　　两人不断吞吐着云雾，大约过了半个小时左右，一道身影骂骂咧咧的推门走了进来：“操他妈的老鬼，早不死晚不死，选这个时间死！”
　　陈潇和刘志对视一眼，掐灭了烟头，一起站了起来，刘志开口问道：“叶老弟，怎么这么大的火气？”
　　叶天走到桌前倒了一杯酒灌下，将酒杯狠狠顿在桌子上，言简意赅的道：“情况有变，我家老头子快不行了，现在已经躺在床上失去意识了，就靠呼吸机吊着一口气，很可能熬不过明晚！”
　　“那你打算怎么办？”陈潇脸上看不出表情。
　　“怎么办……妈的，本来想着让那老鬼临死前支持我一下的，谁知道他偏偏选在这个时间死！”叶天在房间开回踱着步，“我呆不了太久，来前我仔细想过了，只能兵行险招了！”
　　刘志与陈潇又是对视了一声，刘志问道：“哦？怎么个兵行险招？”
　　“我仔细问了医生了，老鬼大概率撑不过明晚，那个女人已经在准备丧事的事宜了，机会就在明晚！”叶天说着走到俩人中间，撑着桌面狠辣道：“按以前商量过的那样，用最坏的办法了，明晚我会先想办法让你们的人混进去，等老头咽气后，我通知你们动手，你们的人只需要帮我解决掉下面那个贱人的心腹手下，上面交给我！”
　　“这么匆忙，能成吗？”陈潇有些担忧的问道。
　　“那能怎么样？本来权利就都在那个女人手里，老鬼不走，我是永无出头之日，老鬼一走，我轻则被软禁一辈子，重则就喂鱼了，那个女人现在已经怀疑到我头上了，最近一直在调查我，我能怎么办？”叶天歇斯底里的说着，忽然，又像是突然想到了什么，对着陈潇道：“刚刚得到消息，你说的那个许麟一个礼拜前就已经进入连城，那个贱人现在很相信他！现在说不准已经调查到你头上了！你们本来就有仇，加上这次你在背后出的力也不少，你说等她收拾了我，你能不能玩的过那个女人？”
　　陈潇闻言脸色一变，许麟他并不怕，他怕的是慕容妃烟，只有道上的人才知道这个外号“竹叶青”的女人的手腕有多厉害！他虽然也算小有势力，跟一般势力比起来那是丝毫不怵，但跟天上人间却不是一个体量的，人家要是铁了心要玩死他，他撑不了多久。
　　看到陈潇的脸色，叶天心里冷笑，转过头看向刘志，“连城是她最后一块版图，拿下了她就是榕城地下的王！而拿不下，她始终名不正言不顺，你说她会不会甘心？”
　　刘志脸上涌现出一抹怒气，皮笑肉不笑的道：“怎么？你这是激将我？”
　　“老夫答应了！”
　　正在这时，一道苍老的声音突然在门口处响起。
　　几人扭头望去。
　　“刘伯！”
　　叶天与陈潇点头叫了一声。
　　“爸。”刘志快步走到门口，扶住了一个拄着拐杖的老人。
　　老人在刘志的搀扶下走到主位上坐下，中气十足的道：“叶侄儿说的没错！唇寒齿亡，我们三方合力，才堪堪能跟慕容妃烟斗个旗鼓相当，若在这个时候临阵退缩，等她各个击破的话，恐怕是凶多吉少，不如放手一搏！主动出击总好过被动挨打！”
　　到底是老一辈的人，没有在乎什么激将不激将，只看利益，做事干脆利落，直接一锤定音！
　　听到此言，骑虎难下的陈潇眼神也坚定了下来，一咬牙，骂道：“妈的！干了！”
　　三方接下来开始商量起细节，由于计划跟前面几人密谋过的偏差不大，只是时间提前了太多，所以讨论进展的也算顺利，重点的讨论在于事成之后利益的划分。
　　许麟也颇为遗憾的没有听到更多细节。
　　半个小时左右，由于叶天要尽快赶回榕城，陈潇也需要回榕城安排一些事宜，几人匆匆散场，约定电话联系。

第一百九十二章
    
　　酒店内，许麟的脸色一变再变，终于等到散场，收起手机，站起身一脸凝重的道：“我现在要赶回榕城，你这里我再跟你电话联系！”
　　白蕊也知道事情紧急，跟着起身道：“你快走吧。”
　　“嗯！”许麟走了两步，又忽然回过身，伸手扶着白蕊的肩膀，低头在她脸上亲了一口，真挚的道：“谢谢你！”
　　如果没有听到他们的谈话，许麟也不知道慕容妃烟能不能应付的了这次的事情，但是从叶天竟然和陈潇谈到了自己，他就知道，这些人对于己方的事情也很了解，如果慕容妃烟败了，那自己也会跟着遭殃，那时候赔上的可能就是自己最在乎的人了！
　　白蕊想不到许麟突然来这么一下，玉靥瞬间红透，透着不同于少妇的娇羞，一时间竟忘了怎么反应，只是低头糯糯的道：“你……路上小心点……”
　　“嗯！”许麟用力的点了点头，转身离去。
　　…………
　　榕城，偏静的娇躯，一处灯火通明的大庄园前，许麟停下车子，小青已经等在门口，由于许麟事先已经通过手机说明了事情紧急，所以两人见面都没有说话，只是点了点头，就由小青带着他从一处小门走向了里面。
　　庄园内，几乎每隔一段路就会有一队穿着黑色衣服的人在巡逻，看的许麟暗暗乍舌，终于对真正的有钱人有了一个全新的认识。
　　大概五分钟后，两人走进了一处防卫森严的西式风格的别墅内，来到二楼最里面的一处房间，小青带着许麟径直推开门走了进去。
　　房间是套房设计，宽敞的客厅点着日光灯，亮如白昼，一道曼妙的身影于窗边垂手而立，微微抬头看着夜空，似乎在思考着什么，听到脚步声后，缓缓转过身来。
　　这是许麟时隔数月再次见到慕容妃烟，每次看到她，许麟都会有不同的感受，不变的是，她永远是那么的风华绝代。
　　一身墨青色的旗袍包裹着曼妙的娇躯，硕大的波涛汹涌将旗袍顶起一个夸张的弧度，恰到好处的衣领尽显纤细的天鹅颈，似露非露；盘旋扭结而成的花扣两两相合，欲说还休；两摆高高叉开的缝隙中，白皙的美腿，若隐若现。
　　女人的风情万种在慕容妃烟身上展露的淋漓尽致。
　　众所周知，旗袍对女人的身材要求那是极高的，不是所有女人都能驾驭，不同年龄段的女人穿出来的感觉也各不相同。
　　十来二十岁的少女穿上是明媚、阳光与青春的张扬，五六十岁的妇人穿之则是雍容与华贵，尤以三十四岁之间的女人最能体现出旗袍的美感与曼妙的风情，因为这个年龄的女人褪去了少女的青涩，如刚刚绽放的玫瑰花一般，成熟中带着幻想，压抑中散发着渴望，恰恰与旗袍的特质相得益彰。
　　这一身墨绿色的旗袍穿在慕容妃烟身上，不仅凸显出了东方女性的神韵，更穿出了一份神秘之美，一份优雅之美。举手投足间都在散发着无穷的魅力。
　　“来了……”慕容妃烟轻轻颔首，轻启红唇，吐出两个字后，绝美的香靥上露出了一抹淡淡的笑意。
　　莲步轻移，款款向着许麟的方向走来，剪裁得体的旗袍将她凹凸有致的身姿勾勒的恰到好处，行走时开叉处若隐若现的玉腿把性感与诱惑拿捏的妙到毫巅，带着一股香风经过许麟身前，来到沙发上款款坐下，轻声道：“过来坐吧……”
　　许麟略带拘谨的一笑，规规矩矩的在沙发上坐了下去。
　　如今的许麟也算是“阅女无数”，但不得不说，在他认识的女人中，唯独眼前这个女人能给他带来这么强的压迫感，面对着她，总感觉在面对着一位高高在上的女王。
　　“你说有重要的事情要当面回报？”慕容妃烟用她那双摄人心魄的凤眸注视着许麟，无形中散发着强大的气场。
　　许麟与她对视一眼就匆匆移开了目光，点点头，从兜里掏出手机，点开播放，放在茶几之上推了过去。
　　慕容妃烟眼中透出一抹疑惑。
　　手机里慢慢传出对话的声音：“我仔细问了医生了，老鬼大概率撑不过明晚，那个女人已经在准备丧事的事宜了……”
　　“按以前的商量过的那样，明晚我会先想办法让你们的人混进去，等老头咽气后，我通知你们动手，你们的人只需要帮我解决掉下面那个贱人的心腹，上面交给我……”
　　“那能怎么样？本来权利就都在那个女人手里，老鬼不走，我是永无出头之日，老头一走，我轻则被软禁一辈子，重则就喂鱼了，那个女人现在已经怀疑到我头上了……”随着叶天气急败坏的声音不断从手机里传出，慕容妃烟慢慢蹙起了娥眉。
　　“这是我刚刚探听到的消息，他们大概率明天晚上就要动手。”
　　叶天兵行险招显然也出乎了慕容妃烟的预料，她凝眉沉思着，好半饷才抬起螓首，望向许麟，波光潋滟的美眸中浮现浓浓的赞许，颔首道：“短短几天就能得到这么重要情报，看来我是小瞧你了，你做的很好。”
　　慕容妃烟的认可让许麟心底升腾起一种愉悦感与满足感，慢慢浸透至身体的每一处。
　　他的脸上因此涌上了一阵兴奋的潮红，腼腆的笑道：“这是我应该做的。”
　　看着许麟脸上的腼腆笑容，慕容妃烟美眸中闪过一抹有趣的光芒，笑着点了点螓首，而后望着立在一旁待命的小青，眸中冷光一闪，淡淡道：“你也听到了，去安排一下吧。”
　　“是！”小青领命转身离开，房间里顿时只剩下了俩人，慕容妃烟又将目光投向了许麟，只是直勾勾的盯着，也不说话。
　　许麟被看的心头一紧，还没褪下的红晕又爬到了脸上，有小青在的时候，他还没有这么紧张，现在只剩下他单独与慕容妃烟相处，那种紧张和拘谨无疑更多了一些。
　　脸上火热的感觉让许麟知道自己的脸肯定红透了，第一次被女人看到面红耳赤，他颇有些挂不住脸，但是面前这个女人又不是能随意开玩笑的，他只能硬着头皮问道：“我怎么了吗？”
　　“噗呲~”慕容妃烟忽然发出一声轻笑，用带着玩味的眼神盯着许麟，轻声道：“你脸红的样子……还挺可爱的。”
　　许麟微微一怔，旋即“腾”的一下，连脖颈都红透了，心里只剩下一个念头：“可爱……这不是夸小朋友的吗？”
　　“噗呲~”
　　许是许麟的表情太过滑稽，慕容妃烟没忍住又发出了一声魅惑的轻笑，引得胸前的伟岸一阵激烈的晃荡。
　　望着眼前这个美的不似人间产物的女人，还有她香靥上露出的笑容，许麟忽然觉得，她也不并不是那么难以相处，就像第一次见面，现在回想起来，这个女人似乎偶尔总会不经意露出“顽皮”的一面。
　　“好了，说正事。”笑了一阵，慕容妃烟收起了脸上的笑容，正色道：“这两天你留下来保护我吧。”
　　“啊？？我吗？”许麟一脸惊讶的表情，对慕容妃烟的决定感到有些意外。
　　“怎么？”慕容妃烟蹙起娥眉，与刚刚调戏许麟的样子判若两人，冷声问道：“不愿意？”
　　“不是不是！”许麟连连摆手，生怕她误会一般急声解释道：“我一万个愿意！！！”
　　看着许麟急切的模样，慕容妃烟的玉靥上的表情又是一变，再次浮现出玩味的笑容，似笑非笑的盯着他的眼睛。
　　许麟鼓起勇气与她对视着，可是只撑了不到半分钟就忍不住移开了目光，心里气馁的同时，不禁也是一阵感慨，面对这样一个女人，许麟有理由相信没有男人能在她的目光下撑过一分钟。
　　慕容妃烟就像是一个顶级的猎手，将许麟玩弄在股掌之间。
　　“好了，今晚你就在那个客房里睡，换洗的衣服和三餐我会安排人送来。”
　　“哦……”许麟站起身，走向慕容妃烟指向的房间，临进去前不放心的扭身叮嘱了一句：“我睡觉浅，你有事就大声喊我！”
　　慕容妃烟不知何时已经拿起了一份文件，低着头认真的看着，听见许麟的话后，并没有抬头，只是轻轻点了点螓首。
　　不多时就有人送来了换洗的衣服，一件白衬衫与一条西裤，还有一条男士内裤，许麟拿着比划了一下，见差不多合适后，放在一旁，走进浴室洗了个澡。
　　害怕有突然情况，洗完澡后许麟穿上了佣人拿来的换洗衣服，和衣躺在床上，拿着手机点开通话记录，拨通了妈妈的号码。
　　…………
　　“怎么办？”李娅急的如热锅上的蚂蚁，在房间里来回走动。
　　秦霜稍微淡定一些，只是安静的坐在床沿，但脸上同样写满了担忧，双手紧握。
　　“铃铃铃……”忽然，一阵铃声响起，是最为老土的手机自带响铃。
　　房间里两女精神都是一震，秦霜率先反应过来，拿起了李娅放在一旁的手机。
　　“是许麟！”
　　“给我！”李娅迫不及待的抢过手机按了接通键。
　　“许麟？你在哪里？回来了没有？快点回来听到没有？”
　　电话里传来连珠炮似的发问让许麟心间一暖，斟酌了一下语气开口道：“我在外面做事情，可能要两三天的时间，暂时先不回去了。”
　　听到是儿子的声音，李娅心里安心了不少，但是儿子的话又让她心里担忧更甚，急声喊道：“你又去做那什么任务了对不对？我不准你去！你现在就给我回来！听到了吗？”
　　秦霜很少看到情绪这么激动的李娅，尽管心里也很担忧，但她还是轻轻拉了拉李娅的衣袖，轻声道：“你先别激动，听听他怎么说。”
　　这次事情也不知道要持续几天，瞒肯定是瞒不过去了，所以拨通这个电话时许麟早就想好了坦白，只是听到妈妈溢于言表的担心话语后，他又觉得被什么东西堵住了喉咙，想开口却不知从何说起，沉默了下来。
　　“让我跟他说。”秦霜站起身搂住李娅，安抚了一下后，从她手中轻轻抽出手机，点开免提，单刀直入的问道：“很危险对不对？”
　　“不危险，就是保护一个人，待两三天就回去。”
　　许麟也不知道这次的事情到底会发展成什么样，目前来看，他不是冲在最前面的，暂时的任务只是保护慕容妃烟，如果慕容妃烟能破坏掉叶天的计划，亦或是打赢这一战，那就没有了他动手的余地，如果相反，那或许生死难料。眼下他只能尽量说的轻松，让家里少一些担心！
　　“不做不行吗？”相比于李娅，秦霜显得更有理智。
　　许麟沉默了一会儿，沉声应道：“我非常需要这个机会！”
　　“懂了。”知道事情没有那么简单，但秦霜从许麟的话中听到了坚决的态度，她淡淡应了一声后，扭头故作轻松的对李娅道：“事情也许没有你想的那么复杂。”
　　李娅以为闺蜜被儿子糊弄了过去，急得直瞪眼，急道：“你别听他的，他骗人不眨眼的！”
　　电话那头，听到妈妈评价的许麟一脸的黑线，哭笑不得。
　　“嘘……”秦霜伸手做了个禁言的手势，随后掩住话筒，靠近李娅，小声道：“他既然打了这个电话，那就肯定已经想好了，你怎么说他也不会回来的……”
　　“可是……”
　　“嘘……”李娅刚要开口，又被秦霜打断。
　　“你自己生的儿子，你不了解吗？你这样只会让他不放心，心里一直想着你，等下没事也变有事了。”
　　听到秦霜的话，李娅沉默了下来，只是眼神中依然透着不甘心。
　　“让我跟他说……”秦霜做了一个手势，松开李娅，缓缓走到了门外，关上了门。
　　“你妈不在旁边，说吧！有没有生命危险？”
　　“没有那么夸张，就是当几天保镖而已……”许麟苦笑着回道。
　　“你最好不要骗我。”
　　“哪能啊……”
　　“……”说到这，两人忽然都沉默了下来，短暂的安静后，秦霜咬了咬牙道：“你妈那边我会帮你说好，你自己小心点，别忘了家里还有人等你。”
　　“姨，谢谢你！”
　　秦霜的话让许麟全身暖的像泡在温泉里一般，既感动又感激，恨不能飞过去抱住秦姨狠狠亲一口。
　　“谢就不用了，但是你要记住啊，这次我帮你，你要是死在了外面，亦或是有个三长两短，你妈会恨死我的！”秦霜话说的狠，其实手指攥着衣角都攥的发白了。
　　“绝对不能！为了秦姨我也一定会好好的！”
　　“谁稀罕……”没人的客厅里，秦霜翻了翻白眼，但嘴角却缓缓勾画出一抹醉人的弧度。
　　“姨不稀罕我没关系，我可稀罕姨了……”
　　“啐……不跟你说了，我还得安慰你妈去呢，挂了。”
　　“好！”
　　“你……千万小心点啊！！”
　　“收到！”
　　放下手机，许麟望着天花板傻笑了起来。
　　被人关心、在乎的感觉真好……一夜平安无事，但许麟晚上并没有睡好，始终绷着一根弦。
　　早晨六点，他推门走出房间，客厅里并没有人，正犹豫着不知道干嘛，一道身影从门外推门走了进来。
　　淡妆冷面，女士西装，干练马尾，却是小青。
　　许麟正愁不知道干嘛，看到小青心里忍不住一喜，叫道：“青姐……”
　　小青点了点头，走到许麟面前，轻声问道：“睡的怎么样？”
　　许麟苦笑摇头：“没敢睡死，就怕发生什么。”
　　小青笑着颔首，又问道：“怕吗？”
　　“我自己是不怕，就怕做不好。”
　　听到许麟的回答，小青眸中闪过一抹温柔，轻声道：“变故可能就在今晚，养不好精神可不行。”说着竟是伸手搭上了许麟褶皱的衣领，一边神态自然的整理着，一边又柔声道：“白天没事，一会儿吃了饭你去补一觉，晚上才能更好的应对突发情况！”
　　从小青的动作中，许麟感觉到了一种被认可的态度，一种真正被当做自己人的亲近感。
　　他大着胆子伸出手，将小青额前垂落的秀发挽到耳后，眨眼道：“谢谢青姐！不过你也要注意休息才是。”
　　小青显然被许麟的动作弄蒙了，但是回过神来后也没有什么大的反应，只是轻飘飘的斜了他一眼。
　　“夫人快醒了，我要去找她汇报情况，你回房间等着吧，傍晚的时候我叫你。”
　　许麟回到房间，等待了约半个小时，佣人送来了早餐。吃过早餐，他拉上了窗帘，躺在床上闭上了眼睛。
　　下午五点钟，许麟准时醒来，到厕所洗了个脸后，打开了房门。
　　窗边的办公桌后，慕容妃烟低头办公，听见门响，抬头看了许麟一眼，又低下了头，淡淡的问道：“醒了？”
　　
第一百九十三章
    
　　“嗯。”
　　“等下你就跟着我。”
　　“好。”
　　简短的对话后，客厅安静下来，只有笔锋划在纸上窸窸窣窣的声音。
　　六点半，慕容妃烟放下笔，从座位上站起，曼妙的身躯依然被一件旗袍包裹，只不过由墨青色变为了墨黑色。
　　相对于墨青色的韵味，墨黑色显得更为庄重，整个人的气场比昨日无疑更为凌厉。
　　从桌后走出，另一点与昨日有不同变化的是，她那白皙无暇的玉腿上包裹上了一层神秘的黑色。
　　“跟上。”
　　许麟一言不发的跟了上去，站在后方，他终于敢正眼打量起慕容妃烟的背影。
　　在一双华伦天奴铆钉高跟鞋的衬托下，慕容妃烟身上女王的气质越加浓重，也更衬出了魔鬼般惹火的身材。
　　轻微抖动的香肩，纤细盈握的腰身，浑圆修长的美腿，尤以那扭摆颤动中的肥美肉臀最吸引人的目光。
　　流云般优雅的步姿，款款轻盈的步态。
　　将慕容妃烟身上自信的气质、冷艳的孤傲诠释的淋漓尽致。
　　单单一个背影，就足以迷倒万千，完美的诠释了何为风姿绰约。
　　出了门，行至二楼的另一侧，打开房门，里面已经站满了人，有的交头接耳，有的吞吐云雾，但无一例外的是，一个个的眉头都紧皱着，显得心不在焉。
　　慕容妃烟的到来吸引了所有人的注意，有的躬身行礼，有的点头示意，有的见到她竟是不屑的哼了一声，扭身背对，还有的用奇怪的眼神注视着许麟。
　　慕容妃烟想着打招呼的颔首示意，缓步来到一个房间的门口，那里正站着几个穿着白大褂的医生。
　　“情况怎么样了？”
　　几个医生见慕容妃烟发问，互相交头接耳了一会儿后，由一个年长的医生站了出来：“情况比起昨天，有所稳定，但是依旧不容乐观。”
　　“说的具体一点！”慕容妃烟的脸上看不出表情。
　　“这……”那医生明显犹豫了一下，这才开口道：“很难醒来了，可能就是这样吊着一口气，我们也没有把握叶老先生能撑住多久……”
　　慕容妃烟点了点头，扭身问道：“叶天在里面？”
　　“咔嚓……”几乎话音刚落，门就被从里面开了起来，随之响起了一道悲怆的哭声：“我爸走了……”
　　“什么？？？”
　　“不是说情况好转了吗？”
　　“……”房间里瞬间炸开了锅，各种声音不绝于耳，或震惊，或疑惑，或悲伤，或难过。
　　全都将目光投向了出现在门内的叶天。
　　叶天脸色悲伤的点着头：“刚刚走的！”
　　几个人医生率先走进了房间，接下来是慕容妃烟，许麟犹豫了一下也跟了进去。
　　房间里，淡淡的消毒水与中药的味道混合在一起，中间的大床上躺着一道身影，盖着毯子，看不清身材，只能看到一张已经发白的脸庞。
　　几个医生围在床前，俯身查看，不一会儿就站直身体，摇了摇头，随后退了出去。
　　慕容妃烟静静站着，凝视着床上的那道身影，眼眸中不时闪过复杂的情绪。
　　房间里只剩下三人，叶天这时才注意到许麟的存在，他眼里先是闪过一抹惊讶，等看到许麟近距离站在慕容妃烟身后时，他的眼里又浮现出浓浓的嫉妒，同时划过一抹狠辣之色。
　　他走到许麟身前，指着他的鼻子骂道：“谁他妈让你进来的？懂不懂规矩？啊？”
　　许麟目不斜视，淡淡了瞥了他一眼，没有说话。
　　“操！”许麟不屑的眼神让叶天只觉一股热血冲到头顶，正要发难，慕容妃烟转过了身子，轻声道：“吩咐人去准备一下事宜。”语气虽轻，但却透着不容置疑。
　　叶天重重的哼了一声，甩门走了出去。
　　说完一句话后，慕容妃烟又转了身子，一站就是一个小时，直到门外有人敲门才有动静。
　　许麟过去打开了门。
　　“夫人，外面来了很多人，说来吊唁老爷。”
　　“知道了。”
　　慕容妃烟应了一声，又站了一会儿，扭身走出了房间。
　　一楼，宽敞的大厅已经挤满了人，场面十分嘈杂，慕容妃烟出现的瞬间，场面瞬间安静了下来，随后爆发出了更为激烈的声音。
　　“大家都安静一下，听听夫人怎么说吧！”
　　一个身穿唐服的老者用浑厚的声音压下了所有人的议论声。
　　老者在人群中显然拥有着一些号召力，话音一落，众人都安静了下来。
　　慕容妃烟缓步走下楼梯，对着老者微微一福，行了一礼，老者侧身避过，摆手示意无需如此。
　　慕容妃烟微微颔首，环顾一周，大声道：“多谢各种叔伯兄弟姐妹的关心，老爷在一个小时前确认离世，在场的各位有的是老爷的亲人，有的是并肩作战的好友，大家能来吊唁老爷，妃烟不胜感激，只是今日情况特殊，无法一一招待，妃烟深感歉意！”感谢的话说完，慕容妃烟忽然弯腰行了一礼，话锋一转，道：“老爷生前喜静，尤其弥留之际，特意嘱咐妃烟，不要劳师动众，所以妃烟恳请大家暂时回去，好好休息，等妃烟问过先夫亡魂，选定出殡之日，再劳烦诸位。”
　　“既然是叶老临终遗愿，那我们就不要惊扰了他老人家了，等出殡之日，我们再来送叶老一程！”
　　“在理！”
　　“是啊，那我们就过几日再来！”
　　在场多数人只是一些在场老人的晚辈，或者是一些牵扯不大的生意伙伴，且叶雄早就不管事了，大多数人对于叶雄的离世并无太大的感触，抱着凑热闹与表达态度的心态更多一些，听到主人家这么说了，也就纷纷离去。
　　十分钟后，挤满了人的客厅只剩下寥寥十几人，多是一些不愿离去的老者，慕容妃烟也没有再出声赶人，而是又陪着众人寒暄了片刻，叮嘱佣人安排好众人的住宿饮食问题后这才离去。
　　回到房间里，小青已经等在那里，面色冷峻，见两人进来，快速关上门反锁上，道：“最新消息，叶天刚刚离开了庄园，另外，据我们的人观察，他离开后，四周不断有车辆开进来。”
　　慕容妃烟走到沙发上坐下，伸出玉手揉着额头，问道：“还有吗？”
　　“暂时就是这样……”小青说着停顿了一下，小心翼翼的问道：“需要报警处理吗？毕竟家里还有很多客人？”
　　慕容妃烟头也没抬的道：“不可，家丑不可外扬，他想要我这个后妈手里的权利，就看他有没有这个本事了，如果有，给他又何妨？”
　　“另外，警方那边打一下招呼，再大的动静也不要出警，打电话来问，就说在办丧事。”“知道了，我会吩咐下去，让客人锁好门躲在房间里不要出来。”
　　“嗯……”慕容妃烟沉吟了一会儿，抬头道：“你去安排他们住到西苑去吧，免得误伤。”
　　“是。”小青雷厉风行的应了一声，转身踩着高跟鞋离去。
　　小青走后慕容妃烟看向了许麟，轻声道：“坐吧，陪我站了一晚上，累不累？”
　　许麟摇了摇头，在她对面坐下，想挤出一抹笑容，但想了想又觉得不合适，表情看起来有一些奇怪。
　　注意到许麟僵硬的表情，慕容妃烟忽然微微一笑，问道：“干嘛这个表情？我很可怕吗？让你连做一个表情都要经过深思熟虑的样子？”
　　“不是。”许麟俊脸一红，刚要解释，忽然注意到慕容妃烟脸上的笑容，不由的微微一怔，愣愣的问道：“你不伤心吗？”
　　“我为什么要伤心？”
　　慕容妃烟歪着螓首，几缕调皮的乌发从额前垂落，横在了眉间。
　　“那个叶……叶老爷不是你丈夫吗？”
　　“是我丈夫我就要伤心吗？”
　　“……”似乎觉得逗许麟特别有趣，慕容妃烟忽然阴测测的道：“你知道他们为什么叫我竹叶青吗？”
　　许麟摇了摇头。
　　“因为……我”毒性“大，”毒性“大的人是没有感情的！”
　　慕容妃烟的话让许麟有那么一瞬间感觉到后背发凉，但心里却不认同这样的说法，低头沉默了一会儿，他抬起头道：“我感觉你并没有那么冷血。”
　　“哦？”慕容妃烟眸中闪过一抹精光，问道：“为什么这么说？”
　　“不知道。”许麟也说不出个所以然，摇了摇头，“只是感觉，而且你刚刚让青姐安排客人住到别的地方去了。”
　　慕容妃烟淡淡的道：“那些人中多是有头有脸的人物，我只是怕出了事情不好交代而已。”
　　“呃……”许麟一时语塞。
　　“丈夫死了，妻子却在这里谈笑风生，这还不够证明我的冷血吗？”
　　许麟拧着眉头想了一阵儿，最后还是摇了摇头，眼神坚定的道：“肯定有我不知道的原因在里面！”
　　直觉告诉许麟，眼前这个风华绝代的女人，真正的内心绝不是她所表现出来的这样冷血、无情。
　　或许他一辈子都不会知道这其中的缘由，但他相信随着时间推移，自己会有一天能看懂这个女人的内心。
　　望着许麟坚定的眼神，慕容妃烟没有再说话，只是微微一笑，沉默了下来。
　　墙上的时钟嘀嗒嘀嗒的走着，不知不觉中，指向了十二点。
　　“咔嚓……”一道开门声打破了安静的气氛，小青快步走了进来，面色严峻的道：“开始了！”
　　慕容妃烟轻点螓首，优雅的站起身，绝美的玉靥上淡定从容，仿佛即将发生的是一件微不足道的事情。
　　“他们一定很意外，陪我到门窗边上看看吧。”
　　几人走到窗边，月亮也不知是不是预感到了什么，躲进来厚厚的云层之中，而灯光通明的庄园也不知何时已经陷入了黑暗，漆黑一片。
　　安静！难以言喻的安静！
　　连拂面而来的微风似乎都透着凉意。
　　忽然，不远处亮起了火光，紧接着是一阵短兵相接的声音！
　　“不好！有埋伏！！”
　　一道突兀的声音刺破了漆黑的夜空，随之而来的一阵惨叫声。
　　三人立在窗边，静静地看着。
　　正在这时，一股难以抗拒的香味由窗户外传了进来，三人未来得及疑惑，一阵粉烟从窗户的另一侧被一阵微风带着飘进了房间，瞬间将站在窗户的三人笼罩，香气越发浓郁。
　　“小心！！！”许麟脸色一变，急忙拉着俩人后退。
　　许麟的反应不可谓不快，可当三人退到客厅中央时，已经吸入了不同程度的粉烟。
　　“怎么样？”
　　许麟一脸焦急的看向两女。
　　话音才刚落下，门外忽然响起了一阵激烈的叫喊声，混杂着刀具碰撞的声音。
　　在自方已经设下埋伏的情况下，还能有人这么快杀到别墅里面，最大的可能就是人早就已经神不知鬼不觉的混了进来，埋伏在了里面，只等关键时刻的里应外合，毕竟擒贼先擒王的真理适用于所有的战役。
　　门外的声音让许麟脸色一变，沉声道：“你们先进房间里躲着。”他说着转身正要护着两女走进房间，却见两女正弯腰低头互相搀扶着，娇喘吁吁。
　　“那阵烟！”一瞬间，许麟就意识到了问题所在，几乎也就在他想到那阵粉烟的同时，一股强大的热力由他身体的四肢骸骨升起，瞬间涌上了他的头颅，将他的脸庞也染成了大红色。
　　“有毒！”许麟心里咯噔了一下。
　　这时，慕容妃烟与小青同时抬起了头，两人的脸庞赫然也已经红透，美眸中更是闪烁着荡人心魄的妩媚，携着难以言喻的炽热，直勾勾的盯着许麟，仿佛饿了三天的人看见了丰盛可口的晚餐一般。
　　“春药？！”
　　两女的表情和眼神让许麟心里一惊，意识到了问题的严重，他伸手握住两人的手臂用力摇了摇，大声道：“醒醒！！！”
　　许麟的动作和喊话让两人恢复了不同程度的清醒，慕容妃烟用力甩了甩头，咬牙道：“那烟有问题！”
　　“嗯！先别说了，我扶你们先进房间！”
　　许麟反应够快，吸入的粉烟较少，此时还没有太大的反应，但也觉得身体越来越热。
　　顾不得太多，他说着伸出双手搀住了两女的手臂，半托着向房间走去。
　　“砰~”
　　正在这时，房间的大门被一脚踢开，撞在墙上，发出了一声巨响，紧接着十几个手持刀棒的人鱼贯而入。
　　“操！”看到领头的叶天，许麟怒骂一声，再想将两女送入房间已是不及，只能抱起两女快步走到了办公桌后放在椅子上。
　　“干死他！！！”叶天大手一挥指向许麟！
　　一进门就看自己觊觎了好几年的后妈被人搂在怀里，怎不叫叶天疯狂，滔天的怒火瞬间将他淹没，一句废话都懒得讲，直接下了命令。
　　剩余的十来人都是叶天的亲信，也都是身经百战的好手，听到叶天的命令后没有丝毫犹豫，直接握着染血的砍刀从三面向许麟逼来。
　　大大小小的场面许麟也算经历过不少，十几人的围攻不但没让他有一丝怯意，反而让他的肾上腺素极速分泌，头脑精神都提了起来，战意勃发。可手里没有趁手的武器却是难办，他一边摆好迎敌的姿势，一边用眼四下一瞥。
　　很快，侧后方上面挂窗帘的木棍引起他的注意。
　　来不及考虑，他一个大步后退，跳起抓住木棍，用力向下一扯，将窗帘连木棍全都扯落下来。
　　“快上！！”叶天看出了许麟想找武器的意图，急声叫道。
　　“杀！”几人加快速度冲了过来！
　　扯掉窗帘，许麟把足有两米多的木棍提在手中，大手正好一握，掂量两下，意外的乘手，也不说二话，腰腿绷紧，扎了个马步。以木棍当枪，手臂一抖，两米多长的木棍好像出动的毒蛇，疾点最先冲到近前的那个持着砍刀人的胸前。
　　借助巨力，两米多长的木棍迅猛前探，一下刺在那个人的胸前。轻微的骨骼破裂之声响起，被刺中的这个人犹如被汽车撞到一般，胸腔里面发出咕咕的声音，飞了出去，撞到了后面的两人。
　　前冲的刀手面色都是一惊，脚步微微一顿，随后更加迅速的冲来！想用人数优势压制许麟！
　　但是这一顿也给了许麟反应的时间，手中长棍一抖，换了个角度，再度探出。
　　武器不趁手，可是他的力量非常大，虽然扎得不算精准，但被扎到的那人依然惨叫着飞了下去。
　　生死关头，许麟反而异常的冷静，再度点到一人后，迅速收回木棍，不断变换着方位，指着一众刀手，阻止他们的靠近。
　　“妈的！！！上啊！！！”
　　观战的叶天急了，楼下的遭遇埋伏的事情他已经知晓，这是他的最后一搏，如果不能拿下，那等待他的将是生不如死！
　　
第一百九十四章

　　“叶天！你现在收手还来得及！”慕容妃烟用力咬着舌尖，尽全力让自己保持清醒。
　　“来得及？你当我是三岁小孩吗？哈哈哈！”叶天仰天大笑了几声，眼神阴狠中带着炽热，凝视着慕容妃烟已然红透的玉靥，狞笑道：“我收手你就能把也叶家还给我了吗？都是你这个贱人！我才走到这一步的！”
　　“叶家迟早是你的！”
　　“哈哈哈……看来你真是把我加三岁小孩了，是我的你为什么不直接给我？啊？废话少说，今天叶家我要，人我也要！！”
　　“你简直疯了！”慕容妃烟的美眸中透出了一丝怜悯，“你以为你今天赢了就赢了吗？你这是大逆不道！注定走不远！”
　　“哈哈哈！！大逆不道！！！”叶天忽然癫狂的大笑了起来，笑的险些喘不上气才缓缓停了下来，一脸阴毒的道：“不怕告诉你，老头子是我亲手送上路的，都怪他，被你这个妖妇迷了心窍，自己的亲生儿子都不信任，反而信任你！老子受够了！你不知道我亲手送他上路的时候，他睁眼看我的表情，哈哈哈，爽！！！”
　　慕容妃烟显然没有想到这样的情况，听到叶天的话后，眼神中的厌恶简直要溢了出来。
　　“你彻底疯了……”“我疯了也是你们逼得，死到临头了你这个妖妇竟然还敢用这样的眼神看我，老子等下干你的时候，看看你什么反应！干死你！！！哈哈哈！！！”
　　“哦，对了，春药的滋味好受吗？哈哈哈！”叶天神态癫狂，手舞足蹈的说完忽然一个扭头看向许麟，眼里的阴毒不减反增，阴测测的道：“还有你这个小畜生，我真没想到你会在这里，本来想着让陈潇收拾你的，今天赶巧，我就帮他一块收拾了，听说你还有个姐姐是吧？等我干掉你，就把你姐姐抓来，让所有的兄弟都开开荤！让他们也尝尝大学生的味道！”
　　许麟知道自己此时需要冷静，是故只是神色一冷，用看死人一样的目光看了叶天一眼，随后慢慢移动向慕容妃烟与小青的位置。
　　看到许麟移动的方向，叶天眼睛一亮，大声喊到：“分散人手拿下慕容妃烟，谁先抓到，事成之后我把小青赏给他玩一个月！！没抓到的一人玩三天！”
　　俗话说，重赏之下必有勇夫。一众刀手下意识的看了眼此时粉脸酡红，娇媚无比的小青，一个个的眼睛瞬间都红了起来。
　　站在最前方的几人一股脑的冲向两女所在的位置，剩余的人继续围向许麟。
　　许麟心里暗道不妙，顾不上另外两侧围上来的刀手，木棍闪电般扎出两下，砰砰，两人应声而飞，紧接着一个横扫，将另外三人挡开。
　　就在许麟化解掉两女一侧的危机时，身侧两把砍刀剁肉一般向他的背部砍来，许麟来不及撤回木棍迎敌，且正处于余力用尽，新力未生之际，只能尽全力扭转身体。
　　“扑哧……”钢制西瓜刀锋利的刀首位置划过许麟的背部，轻易划破白色的衬衣，让他皮开肉绽，鲜血喷涌而出。
　　“啊！！”
　　不是很痛，只是感觉到一股凉意，但许麟知道背上肯定已经皮开肉绽了，咬牙发出了一声怒吼，眼眶瞬间血红，只见他身躯一扭，粗壮大腿携着巨力，带着破空之音鞭向两人。
　　砰！
　　两个刀手应声飞了出去，再度撞到两人。
　　凶性迸发的许麟，伸手扯烂了身上的衬衣，露出健壮的上身，握紧木棍冲了上去。
　　砰砰砰……站在最前面的三人在木棍下一个回合也没有撑到，惨叫着瘫软了下去。
　　“大家分散开！”
　　剩余几人都是经验丰富之辈，知道不能与许麟硬碰硬，大叫着分散开来。
　　“来啊！！”
　　许麟手持木棍，舌绽怒雷，且战且进。
　　突然，刚被打倒躺在地上的刀手双手抱住了许麟的脸脚，大喊道：“砍他！！！”
　　这一抓让许麟心里不由一惊，身形一滞，正在这时，前面两名刀手已经冲上前来，明晃晃的砍刀照着他的肩膀砍了下来。
　　许麟见势不妙，急忙把手中木棍向上一扛，挡住了两把刀的砍削，但是木棍也因为用劲匆忙，被砍掉在地上。
　　这一挡让许麟变为了赤手空拳，但也让他有了反应的时间，伸手握住了两名刀手继续砍向自己的手，从一名刀手手中抢过一把砍刀，随后猛的飞起两脚，将两人踢飞。
　　提着砍刀，手起刀落，将拉住自己脚的刀手整臂砍断，紧接着一个跺脚向下！
　　砰的一声！
　　那个大汉的头部发出闷响，口鼻都淌出鲜红血液，不省人事。
　　才刚挣脱了抓脚，前面又是两道刀光兜头砍了下来。
　　许麟一个后退，弯腰砍向俩人下盘，正当他以为可以逼退两人之时。
　　两名刀手眼中皆是闪着拼死的凶光，不闪不避继续向他砍去。
　　许麟心里一惊，急忙借着俯身的攻势就地一个懒驴打滚，避开了俩人的攻势，重新站起，眼中终于有了一抹凝重。
　　一直以来，他靠的都是自己的凶劲和狠劲，此时遇到了比自己更狠，更不怕死的人后，他终于感到了一丝棘手。
　　“啊……”忽然，一声尖叫将他惊醒，扭头一看，一名大汉不知何时已经接近了办公桌的位置，正想去抓慕容妃烟的手臂。
　　“妈的！”
　　许麟怒吼一声冲了上去，刀手见势不妙就要收回手，但晃眼的刀光显然更快一步，刀光一闪，“啊……”伴着一声惨叫，一条手臂飞向了半空。
　　与此同时，许麟身后也传来两道呼啸之声，前面就是办公桌，许麟无处可退，勉强扭身抬刀挡住了一人的攻击，将他击退。
　　另一侧，刀光闪过，划过许麟的背部，留下一条的刀痕，血光喷现。
　　“啊……”一声野兽般的嘶吼从许麟口中传来，长腿如甩鞭般扫出，击在刀手的胸前，砰的一声闷响，刀手的胸膛猛然塌陷，随后飞到了墙上，缓缓落地，俨然一副不活了的模样。
　　叶天一副目瞪口呆的模样，显然被许麟的勇猛吓到，但事关生死，由不得他有半点犹豫，眼看己方没剩下几个人了，凶光一闪带头冲了上前，口中大喊道：“上！他撑不了多久了！！！”
　　剩余站着的还有四人，眼见老板都带头冲了起来，也不在犹豫，一起挥舞着砍刀扑了上来。
　　“来啊！！！”
　　许麟越战越勇，狂吼着迎了上去。
　　六人混战在了一起，砍刀不断碰撞。
　　叶天眼神凶狠，但步伐却在且战且退，慢慢的朝慕容妃烟靠去。
　　许麟凭借着出色的反应与巨力慢慢占据起了上风，但想快速解决战斗却是不能。也注意到了叶天的意图，但无奈分身乏术。
　　慢慢的，在手下的掩护下，叶天脱离了许麟的攻击范围，一个闪身冲向了慕容妃烟。
　　许麟心里一慌，无心恋战，荡开砍来的刀锋，同样向后跑去。
　　注意到许麟跟进的叶天眼中凶光一闪，砍刀直直朝慕容妃烟和小青的头部砍去！口中怒吼：“妈的！得不到你，老子就砍死你！”
　　“你敢！！！”
　　许麟怒吼着赶到了身前，出刀挡向砍刀。
　　“你上当了！！！”
　　就在这时，叶天忽然阴毒一笑，砍刀以一个诡异的角度斜向砍向许麟！
　　“当！”
　　许麟反应奇快，勉强收刀挡住了叶天的攻击，但却发现刀上却无几分气力，正疑惑间，却见叶天又是得意一笑：“你又上当了！”
　　砍刀从许麟眼前划过，接着砍向了慕容与小青的头部。
　　“小心！”许麟顾不得许多，一个飞身将手臂挡在了两女身前。
　　“哈哈哈，你又上当了！”叶天根本就没想过伤害慕容妃烟，他只想要得到她，做梦都想！他的目的还是许麟。
　　“许麟！！”
　　看着奋不顾身的许麟，两女惊呼！
　　刀光闪过，鲜红的血珠喷出，溅了几滴到慕容妃烟和小青的脸上。
　　听到两女的惊呼，看到两女脸上的关心，叶天心里嫉妒几乎发狂，他猛的将深陷在许麟肉里的砍刀从他手臂里抽出，双手用力劈下！
　　“喜欢当英雄是吧！那就去死吧！”
　　刀光映衬着许麟的瞳孔，但里面却没有面对生死的惧怕，有的只是淡淡的笑意！
　　他手中的刀不知何时已经抵在了叶天胯下。
　　叶天的手愣愣的举在了半空，脸上惊疑不定！
　　“把刀扔了！让他们后退！”
　　剩余四名刀手停住了上冲的脚步。
　　叶天脸上阴晴不定，冷冷的注视着许麟。
　　许麟冷冷一笑，手上用力，锋利的刀刃划破长裤，“我的耐心有限，当然，如果你想试试谁的刀快的话，我不介意。”
　　胯下传来的寒意让叶天菊花一紧，不敢拿自己的下半生开玩笑，手一松，将刀扔下，死死的盯住许麟，“你想怎么样？”
　　许麟咬紧牙关，撑起鲜血淋漓的身体，调整好自己的姿势，先是看了眼叶天后方虎视眈眈的几人，才道：“很简单，我来陪你玩！让她们回房间！”
　　“不可能！”
　　此时的叶天眼里，这个许麟简直就是个人形暴龙，不但力大无比，而且敢打敢拼，对自己够狠，没有了慕容妃烟与小青的牵制，他们绝对凶多吉少。
　　许麟邪笑着回道：“你是不是忘了现在你没有谈判的资格？你下半辈子当真男人还是假男人可都在我一念之间……”
　　许麟表面上看着轻松，但其实只有他自己知道，他此时几乎已经是强弩之末了，那粉烟中蕴含的强大药力已经在他体内游走了个遍，若不是强大的意志力在支撑他，恐怕现在的样子比起慕容妃烟与小青也不遑多让。
　　且身上的几道伤口让他失血过多，身子也慢慢开始有些无力，连头脑都开始昏沉。
　　“只要他们敢动，你们可以不用管我的死活，直接砍……啊……”话音未落，许麟眸中已经凶光闪现，刀身一侧，在叶天大腿内侧狠狠划了一刀。
　　鲜红的血液瞬间将他的牛仔裤染的黑红。
　　“我想试试看，你是不是真的不怕死！”许麟知道不能再拖下去了，说完一把拽过叶天的衣领，将刀横在叶天脖颈上，扭头看向两女，问道：“能走吗？”
　　看着许麟有些发白的嘴唇，慕容妃烟与小青知道他可能也已经到了极限，各自点了点头，互相搀扶着强撑起了绵软的身躯，站了起来。
　　“走！”许麟挟持着叶天带着两女慢慢向房间的位置移动而去。四名刀手亦步亦趋，脸上带着犹豫。
　　“不要管我，砍他……啊……”许麟的刀背狠狠的砸在了叶天的嘴上，砸落两颗牙齿，“你们最好不要过来，不然吓到我，我手一抖，你们老板可能就没命了。”
　　四名刀手面面相觑，没了主心，完全不知道该怎么办。
　　许麟趁机看向两女，催道：“走快点！”
　　两女咬紧牙关，疾走几步，终于是打开了房门，跑了进去，许麟也脚步加速，带着叶天迅速窜了进去。
　　关上门，反锁，扔掉刀，抬手用力砸在叶天的脖颈处，将他砸晕后扔在了地上。与此同时，门板被砸的“砰砰砰”的响了起来。
　　许麟四下一看，先是将梳妆台拉过顶在了门后，随后将床头柜、椅子所有能拉动的东西全都拉了过来，叠在一起。
　　做完了这一切后，许麟扒掉了叶天的衣服，将他的手脚牢牢的绑了起来，急匆匆的冲进浴室，找了一条疑似慕容妃烟的浴巾扯成条状，将身上的伤口勉强包扎了一下。
　　走出浴室，刚松了一口气，一抬头，床上的画面却是让他连呼吸都停滞了。
　　豪华的大床上，正传来一声声令人血脉喷张的娇喘，两具衣裳凌乱的身影紧紧的缠绕在一起，四只白皙的玉手在对方的身体上不断游走、慰藉、撕扯着对方的衣服。
　　小青的白衬衫已然凌乱，扣子几乎已经全部解了开来，只剩下那么一两颗还勉强挂着，粉色的蕾丝花边胸罩包裹着白腻的雪乳，不断起伏，下身还穿着长西裤，但扣子已经解开。
　　慕容妃烟身上墨黑色的旗袍也已失去了端庄和优雅，整齐的花扣被解开两个，散乱着，隐约可见下方白皙如雪的肌肤，弱柳扶风的纤纤细腰带动着两条极品黑丝美腿正如水蛇般扭动着，脚上尚未褪下的铆钉高跟鞋在灯光下闪着刺目的光芒，吸引着许麟的目光。
　　忽然，慕容妃烟旗袍的裙摆被小青的手掀了起来，两条黑丝美腿再无遮挡的出现了许麟的眼前。
　　完美的曲线，完美的比例，完美的形状，许麟几乎可以想象丝袜下的玉腿是怎么的光泽，圆润。
　　在许麟目瞪口呆的注视下，慕容妃烟爬上了小青的身体，这个动作让她的两条黑丝美腿分了开来，使那堆雪之臀、肥鹅之股高傲的俏立在了半空之中。
　　黑色的丝袜下那肥美的曲线，两面山谷之间那一抹令人窒息的紫色……“轰”的一声，许麟的头脑炸开了，整张脸红的吓人，他的目光与那山谷间的紫色似乎连成了线，这条线正拉拽着他的身体，向着那抹紫色走去……近了，越来越近。
　　终于，许麟在那完美诱人的曲线前停住了脚步，他缓缓抬起了手，慢慢向前探入。
　　然而，就在许麟的手既然触碰到那饱满时，慕容妃烟翻身从小青身上倒了下去，再看去，两条鲜嫩粉红的舌头不知何时已经缠绕到了一起，如痴如醉的交缠着……难以言喻的燥热从许麟的体内升起，他喘着粗气的脱了自己的裤子，站上了床，坚硬如铁的威武巨蟒几乎将他的内裤顶破，不屈的傲立着。
　　然而，让人奇怪的是，许麟站上床后，却没有任何动作。
　　慢慢的，那具在生死之间都没有颤动的身体开始了颤抖。
　　那不是害怕的颤抖，他的拳头开始握紧，额头青筋暴起，显然，他在犹豫，在挣扎。
　　纯良的内心告诉他，趁人之危不算英雄好汉，哪怕事出有因，哪怕大概率不会被埋怨怪罪，但做不到就是做不到。
　　在不知道多少次握拳后，浓浓的挣扎化作了一声苦笑，最后看了一眼交缠的粉舌，许麟毅然决然的下了床，坐在床沿穿起了裤子。
　　门外也没了动静，不知是跑路了，还是砸累了休息一会儿再砸。
　　但最好是跑路了，不然现在狂躁状态下的许麟，一定会扭断他们的脖子。
　　一只裤脚，两只裤脚，许麟正待站起，忽然，一双柔软白皙的藕臂缠绕上了他的脖颈，如兰的温热吐息随之扑洒在侧脸。
　　许麟愣住了，柔软的唇印在了他的侧脸，他的耳垂，他的耳蜗，他的脖颈。
　　许麟破功了，但是他还在忍，没有转身，透过气味，他知道是小青。
　　许是许麟身上阳刚的气味吸引了小青，她挣脱了慕容妃烟的束缚，循着气味爬到了许麟身上，陶醉的嗅着他身上的气味，忘情的亲吻着她能接触到的每一个地方。
　　“你不要逼我……”许麟喃喃自语。
　　然后小青根本听不进任何话，还在不断地亲吻在许麟。
　　“我让你别逼我！！！”许麟猛的转过身，瞪着小青完全迷失的美眸。
　　然而小青就如一只发情的雌兽，对许麟摄人的目光视而不见，或者说在一定的程度上让她显得更加的疯狂，不管不顾的扑了上来。
　　“操！！！”许麟撑住了她的肩膀，咬牙切齿的道：“我已经忍得辛苦了你知道吗？”
　　
第一百九十五章

　　说着，他就想将小青推向慕容妃烟，可扭头望向慕容妃烟时，竟意外的从慕容妃烟眼里看到了几分清醒。
　　“你醒了？”许麟有些意外。
　　慕容妃烟点了点头，复又摇了摇头，只是直勾勾的看着许麟，波光潋滟的美眸中意味难明。
　　许麟略显狼狈的收回目光，他发现自己根本就无法直视慕容妃烟的美眸，每多看一眼，他心里的冲动就越难以控制。
　　小青还在不断地往许麟身上扑着，只是在许麟的控制下久久不能如愿，慢慢的，她的美眸中开始泛起了委屈的泪花，小嘴不时传出几声抽噎。
　　让不让人活了？当个正人君子这么难吗？
　　许麟急促的喘着粗气，逐渐难以控制，扭过头看了慕容妃烟一眼，似乎在告诉她，你看到了，是小青勾引我的！
　　收回目光，许麟再也忍不住，一把将小青搂到了身前，恶狠狠的道：“真当我没脾气了？就当收保护费了！”说着，他猛的低头含住了两片粉嫩的红唇，没有温柔，有的只是狂野，粗大的舌头仅是一个照面就杀进了小青的口腔，在里面横冲直撞，翻江倒海起来。
　　“渍……渍渍……”“哼嗯……”腻人的娇吟由小青翕动的鼻翼中叹出，明显比起跟慕容妃烟接吻时更甜，更腻，更满足……许麟逮住笨拙的小舌狂野蹂躏，直吻的小青阵阵娇喘，难以呼吸，他的手也没有闲着，一手握住小青长裤下的肉臀用力揉捏，一手掌握住一只大手堪堪可握的美乳大力揉搓。
　　交缠间，小青身上的衣裳渐渐剥离，露出白皙如雪的娇躯，紧接着西装长裤也在许麟的撕扯下成了布片。
　　坚挺饱满的美乳，浑圆修长的玉腿，肥而不腻的雪臀，尽皆暴露在了空气之中。
　　“啊……”俩人只着内裤的下体紧紧贴合在了一起，紧贴研磨，纯白蕾丝镂空的紧窄内裤裆部早已湿透，将许麟的内裤也染出了一片湿迹。
　　望着抵死缠绵的俩人，慕容妃烟带着几分清醒的美眸逐渐迷失，两条丝腿紧贴在了一起，轻轻蠕动，研磨，腿间隐有水光闪烁，雪白的柔夷渐渐的攀上了丰满的豪乳……许麟吐出了口中香舌，喘着粗气用额头抵住了小青的额头，伸手将自己的内裤褪下，随后将小青的内裤狂暴的扯开，将自己硬到快要爆炸的巨蟒向着潺潺流水的溪谷顶了上去。
　　“哎……”一声哀叹，小青的娇躯剧颤不已，似乎知道了自己的命运，她的美眸中短暂的恢复了清明，带着一丝柔情望着许麟。
　　在她心里，把自己的清白之躯交给许麟，总好过被那些人渣糟蹋，想到落到那些人手里的后果，哪怕是见过大风大浪的小青也不禁一阵阵的心慌。
　　看到小青眼神的变化，许麟微微一怔，随后柔声问道：“可以吗？”他还在忍，如果小青不愿意，他将强迫自己松开。
　　小青看到许麟眼里的坚定，看懂了他的意思，她的目光更柔了，嘴角缓缓勾起了一抹满足的浅笑，没有回应，只是将自己的红唇送上，将小舌心甘情愿的送进了许麟嘴里。
　　勾缠住小舌，许麟的动作温柔了许多，他同样看懂了小青眼里的含义，眼里满是爱怜，不再犹豫，双手捏住滑腻的肉臀，缓缓下压。
　　狰狞可怖的蟒头携着高温钻进了春水泛滥的桃源，藉着大量分泌的滑腻淫液向内里进发。
　　很紧，但是却异常的滑腻。
　　许麟一边深入，一边注意着小青紧闭着的美眸，只要她稍稍表现出一点不适，他就准备停下动作。
　　前进，前进，在前进。
　　忽然，许麟清晰的感觉到了自己的龟头被一层软软的障碍挡住了，意识到那是什么的刹那，他的眼里瞬间惊喜万分。
　　他想起小青的生世，想起了小青被贱卖了地下妓院的经历，说实话，只要有感情的依托，他并不介意女人的过往，毕竟，那也不是她的所愿，但谁又不希望自己女人的所有第一次都是自己的呢？
　　小青知道许麟感应到了，悄然睁开眼眸，看到了他眼里正绽放的惊喜，想到了他奋不顾身的保护，不自禁的，她的美眸中也跟着浮现出喜意，还有淡淡的自得与骄傲。
　　作为一个女人，将自己的第一次交给内心里觉得值得托付的人，同样是一种荣耀。
　　目光对视，绵绵的情意近在不言之中。
　　考虑到小青是第一次后，许麟的动作温柔了许多，双手把住她的臀肉托起，放下，不断重复让肉棒在处女膜之前的膣道抽送，给她适应的时间。
　　“哼……嗯……”粗壮的巨蟒将膣道填的满满当当，每一下抽送都让每一处嫩肉都被刮蹭到，美的小青不断回以一声声轻吟浅唱的叹息，满足中掺杂着难过。
　　春药的药效开始发挥，虽然在肉棒的慰藉下，恢复了几分清醒，但强大的药力却不是这样的轻插浅送能解决的，顶多只能起到缓解的作用。
　　许麟忧虑小青的第一次不敢太过着急，但这个状况下的小青却在许麟的温柔下感受到了煎熬。
　　想要，却羞于启齿。
　　如果没有清醒就好了……没有清醒就能不在乎脸面的索取……小青如是想着，许麟的温柔还在继续。
　　瘙痒，空虚，难耐。
　　小青缩回了自己的舌尖，羞怯的望了眼许麟的眼睛，随后低垂着眼帘，颤声道：“可……可以了……”
　　许麟一怔，随后也迅速反应了过来，微笑着点了点头，运力到臂，缓缓向下压去。
　　坚硬的蟒头紧紧抵住了脆弱的处女膜，向里推进。
　　“扑哧~”
　　一道物体贯穿的声音响起，紫红色的蟒头冲破了象征着贞洁的枷锁，直窜到底，携着冲破处女膜未散去的余力，重重的撞击在娇嫩的花心上。
　　“啊……”一声低弱的痛呼从小青口中传出，然而让许麟意外的是，他从小青脸上并没有看到太多的痛苦之色，反而……是满足更多一些。
　　难道是春药的缘故？亦或是是每个人的表现不同吧？
　　想不通，许麟不敢妄动，只是伸手不断轻抚着她的粉背，低头看了眼从粉穴中溢出的殷红鲜血，眼里又充满了爱怜，小心翼翼的问道：“痛吗？”
　　小青轻轻摇了摇头，满足的同时心里也一阵奇怪，忽然感觉，女人最刻苦铭心的破处好像并没有传说中的那么可怕。
　　乱七八糟的思绪并没有持续太久，瘙痒，燥热将她唤醒，让她的美眸逐渐火热。
　　她紧搂着许麟的肩膀，运力到腰肢，主动控制着丰美的玉臀轻轻抬起，将粗壮的巨蟒吐出半截，随后是一下毫无犹豫的下坐。
　　“扑哧……”巨蟒尽根而没。
　　“啪……”雪白的玉臀撞击在大腿。
　　“啊……”毫无防备下，许麟被这一下猝不及防的吞吃弄的龟头一麻，爽的惊叫出声，脸上的表情有点呆。
　　“噗呲~”
　　一声轻笑从小青口中传出，带着些许羞涩、些许得意、些许妩媚、还有些许的……爱意。
　　春药的作用下，小青有着不同于其他女人的害羞，躲避，她的目光中更多蕴含的是大胆，炽热。
　　羞涩也有，但只是一小部分。
　　“青姐……”许麟痴迷的轻叫出声，还不待说话，一根白皙发光的玉指已经压在了他的嘴唇上，止住了他想说的话。
　　诱惑力十足的动作让轻熟女特有的魅力与主动展露无疑。
　　玉臀起伏，巨蟒惊现，小青犹如天生的女骑士，贝齿轻咬着红唇，用着天赋自带的骑乘技能，开始了人生第一次征程。
　　“啪叽~啪叽~啪叽~”
　　“哈啊……哼嗯……”媚人的春吟声中，短短几瞬间，如水的美眸已是春雾弥漫，玉颊更是透红似火，人生的初潮汹涌而至。
　　雪白的酮体过电般的震颤，坚挺的雪乳颤栗抖动不止，臀浪翻腾间，初潮的温热潮水倾泻而出，尽皆浇在许麟的蟒头之上。
　　“啊~~~”满足的长吟稍显尖锐，但也道尽了满足。
　　冷艳的脸庞呈现出扭曲的美感，雾气蒙蒙的美眸媚光毕现。
　　此时，未经人事的小青如一个情场老手，而御女超巴掌之数的许麟却如一个懵懂的处男。
　　良久，人生第一次的高潮快感散去，但那种畅美却让小青久久不能回过神，直觉浑身酥软，靠在许麟怀里，吁吁的喘着娇气，一时间回不过神来。
　　好一阵，许麟从被“宠幸”了的状态中清醒，有些哭笑不得，有些心疼爱怜，同时性欲也在不断地高涨。
　　他知道小青这么大胆的原因大部分还是要归功于霸道的春药，但刚刚迟钝的反应对他来说，却不得不说，是一次耻辱。
　　太丢人了。
　　见小青并无破瓜时的痛苦，许麟也就放开了欲望，准备找回“场子”。
　　只见他猛的绷紧了双腿，一手扶着床垫，一手扶着小青的玉臀，臀部用力下压，将柔软的床垫压的塌陷下去。
　　随着他的动作，肉棒缓缓退出了紧窄丝滑的的粉穴，带出大量掺杂着血丝的淫液。
　　“滋……”腰臀用劲，悍然挺胯，滋的一声，雄壮的巨蟒以一阵不可阻挡的气势狠狠冲进了小青的花穴之中，尽根没入。
　　“啪~”
　　胯骨相撞，响亮的啪叽应声响起。
　　白浪涌现，淫液四溅。
　　“啊~~~”
　　悠长的娇吟道尽了小青的满足。
　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”许麟屏息静气，没有丝毫停顿，黑蟒犹若黝黑的匕首，对着“皮开肉绽”的裂缝狂抽猛插，发起狂攻！
　　“啊……啊……呜呜……好……哼嗯……好……好舒服……呜……轻……哦……轻点……哦……”春药的加持让小青第一次开苞就尝到了性爱的美妙，而且还是碰上许麟这根万中无一的巨蟒，其中滋味只有那一声媚过一声的娇吟才可道出一二。
　　她的玉臂勉强挂在许麟的脖颈上，两条光滑的玉腿松垮垮的缠绕在许麟腰间，在一下猛过一下的顶撞下，颤抖不止。
　　饱满雪腻的美乳被迫贴在许麟滚烫的胸前激烈的厮磨着，腿间的花唇更是在无情的抽送下哀嚎不止，淫液大量的分泌溢出。
　　“啪啪啪……啪啪啪啪……”胸前滑腻的美妙触感让许麟忽然想起自己还没有好好看过小青胸前的美物，他一边保持着抽送，一边伸手将小青推开些许，低头近距离欣赏起来。
　　丰满绝伦的雪白玉乳充满活力的跳动着，跳动中，许麟看清了玉乳的形状，挺拔高耸，圆润白皙，结实饱满，每一下跳动都宛若出水芙蓉，跃出水面，欺霜赛雪，近距离之下更是有阵阵乳香扑鼻而来。
　　虽然没有乳罩的托负挤压，但两只美乳依然坚挺的高耸着，紧紧依靠在一起，形成的一道乳沟横亘于双峰之间，不断吸引着他的目光。
　　那高傲挺立的粉红乳珠，那一圈粉粉的淡淡乳晕，无不吸引着许麟去品尝，去爱护。
　　哪怕许麟见过不少精品，也不得不承认小青的美乳绝对可以排上前列。
　　粗糙的大舌终究没挡住粉红的诱惑，一个灵蛇出洞，轻巧的缠绕了粉嫩的乳珠，在敏感的乳晕上熟稔的游走舔舐。
　　“哎……”从未被人接触过的乳房被许麟的舌头缠绕舔舐，不断亵玩。酥麻的快感让小青浑身直颤，檀口中不断吐出一声声悠扬的叹息。
　　她低着头，望着胸前这个夺走了自己所有第一次的男孩。
　　想到自己跟他足足差了一轮的年龄，再想到正在自己体内肆意抽送的巨物，她那迷离的美眸中忍不住透出了几分羞涩。
　　许麟并不知道小青的心理活动，只是埋头苦干，一边舔舐逗玩着乳珠，一边“哼哧吭哧”挺蟒狂送。
　　双管齐下，不一会儿就将初尝性爱滋味的小青肏的高潮连连，哀声渐渐，直欲哭泣……“奸情”火热的二人似乎都忘了自己身边还躺着一个人。
　　慕容妃烟硬扛着春药的药性，亲眼目睹了小青的破处之旅，又亲眼目睹小青是怎么在许麟的狂野抽送下一次又一次的达到性爱的高潮。
　　个中滋味，或者只有慕容妃烟自己才懂，但只要有个人能注意到她，就不难看出，在春药的折磨下，她也忍得极为辛苦。
　　那张倾国倾城的香靥上已是春意盎然，虽然波光潋滟的美眸中尚存丝丝理智，可也就是那么一丝了……一只洁白的玉手不知何时已经按在自己伟岸的毫胸上，用力揉搓着，不断厮磨的丝腿之间，那抹晶莹的水光已经难以掩盖，阵阵幽香正徐徐飘出……强大的药力给慕容妃烟带去了刻骨铭心的瘙痒，这种痒不是单单指身体的哪一处痒，而是让人疯狂的心痒。
　　若说世间上什么最难受，那恐怕莫过于心痒而不可得了。
　　慕容妃烟正在承受着这样的煎熬，靠着强大的意志力撑到现在，已是不易。
　　清醒的时间内，她不断地审视着许麟，因为她知道外面的情况还不明朗，想要安全，那么暂时没有比这个房间更安全的地方，而想要缓解痛苦，那么在这个房间里，就只有许麟有这个能力能解救她。
　　可她又不甘心，她是谁？
　　慕容妃烟！
　　竹叶青！
　　一个令无数男人闻之色变的女人！
　　今天却要因为春药而失掉自己的贞洁，这让她如何能接受。
　　所以她一直在忍，忍的同时也不禁考虑第二种可能，那就是让许麟帮忙，代价是自己的贞操。
　　“样貌身材无可挑剔，足以称得上英俊潇洒。”
　　“年轻力壮，有胆识，有魄力，敢于承担，更有一个大心脏。”
　　这是慕容妃烟对许麟的正面评价，然而，有正面自然也就有负面。
　　“历练不够，太容易意气用事，太容易冲动。”
　　“风流好色，四处留情。”
　　这是负面的评价。
　　总之，这是一个正面多于负面的评价，但这还不够，还不足以配的上她慕容妃烟。
　　最主要的是，她慕容妃烟，不需要男人！
　　经历过那段刻骨铭心的心酸，在她眼里，这个世界上已经没有了可以信任的男人。
　　但现实总是这么无奈，哪怕强如她慕容妃烟，一个智近乎妖的女人，一个完美到几乎找不出瑕疵的女人，也要面临如今这般艰难的抉择。
　　这边，许麟与小青的媾合逐渐到了尾声，随着一声低沉的嘶吼，许麟完成了第一次释放。
　　粗壮的肉棒强力跳动，一股股滚烫的精液经过压缩，汹涌的灌进了小青的子宫深处。
　　而经过精液的洗礼，小青也彻底的瘫软了下来，只觉得连动一根手指头的力气都消失殆尽。
　　
第一百九十六章

　　虽然不知道这种程度的性爱高潮能不能彻底解了小青的淫毒，但至少暂时看来是没有问题，许麟也算是松了一口气。
　　从小青体内抽出肉棒，将她抱起放倒在床上后，许麟望向了慕容妃烟。
　　他一直记着旁边还躺着一个慕容妃烟，但不同于小青的主动和有微弱的感情作为基础。
　　更不同于小青的身份，这个女人不是他说动就能动的。
　　他还没有天真到，以为救了她一次就能对她为所欲为。
　　慕容妃烟美固然美，但如果是以生命为代价，许麟自认还是分得清轻重的。
　　面对许麟的目光，慕容妃烟丝毫没有停下动作的意思，动作只是微微一顿，就继续大力揉搓着自己胸前的伟岸，厮磨着两条修长圆润的丝腿，发出一阵阵让人血脉喷张的“莎莎”声。
　　“咕咚……”这诱惑死人不偿命的画面让许麟难以抑制的咽了一口唾沫，发出了一声响亮的声音。
　　胯下的肉棒亦是瞬间起立，砰的一声打在了肚皮上。
　　望着许麟蠕动的喉结，反应强烈的肉棒，慕容妃烟的嘴角微微上扬，弧度慢慢扩大，最后竟发出了一连串魅惑的低笑。
　　“咯咯咯……”这一连串魅惑的笑声对许麟来说无异于魔音，霎时间只觉得心潮澎湃，心跳都被带动着快了好几拍，恨不得跳出嗓子眼。
　　一个快速扭身。
　　许麟选择了侧身面对，要不是捂住耳朵的动作太过丢人的话，他绝对会选择捂住耳朵。
　　魅惑的低笑持续了好一阵，随后没有任何征兆的停了下来，慕容妃烟忽然抬起手，伸出白玉般的食指对着许麟的方向勾了勾：“过来……”
　　许麟说是扭身不看，但注意力却完全在那边，眼角的余光也始终在那具完美的躯体上徘徊，自然是第一时间注意到了慕容妃烟的动作，更听到了她的声音。
　　带着几分不敢置信和期待的扭过身，许麟伸手指了指自己的鼻子，谨慎的再确认了一遍。
　　慕容妃烟眼里闪过一抹不耐烦，又是勾了勾手指。
　　许麟不敢犹豫，从床边绕到了她身前，一个立定站住，双手规矩的贴在身侧，目光直视着正前方，如一个接受检阅的士兵！
　　当然，如果忽略掉他下体硬到贴在了肚皮上的肉棒，可能会更像一些……“低头……”
　　一道命令从慕容妃烟口中发出。
　　许麟眉头一跳，略带几分僵硬的弯下腰，在距离她脸部上方一掌之距的地方停住。
　　“再近一点！”
　　许麟咬牙又低下去了一些，再次接近后，俩人的鼻尖几乎都快要挨在了一起。馥郁的幽香随之沁入许麟的心脾，将他的欲望瞬间拉到了满值，呼吸徒然粗重。
　　“想要我吗？”
　　慕容妃烟轻启檀口，吐出犹若恶魔般的低语诱惑，暧昧的吐息带着阵阵香气近距离窜进许麟的鼻腔，更甚于那阵粉烟的香气。
　　这一个问句让许麟的心弦被狠狠的拨弄了一下，心跳又快了几拍，没有丝毫犹豫的答道：“想要！”
　　“咯咯咯……”慕容妃烟媚笑着抬起玉手，青葱般的玉指抚上了许麟身上用浴巾包扎过的伤口，让许麟发出了一声痛哼的同时，轻声又问道：“你敢吗？”
　　许麟瞬间又犹若冷水扑面，冷静了下来，带着几分憋屈道：“不敢……”
　　“咯咯咯……”许麟的回答让慕容妃烟笑的更欢了，那性感的红唇中不断喷出馥郁的香气，“既然不敢，怎么还敢答想呢？”
　　憋了半天，许麟憋出了这么一句：“想是我的权利……”
　　“咯咯……既然想，干嘛又不敢呢？现在不是最好的机会吗？千载难逢，这辈子可能就这么一次……”慕容妃烟的手慢慢滑到了许麟脸上，轻轻抚摸。
　　慕容妃烟的每一个动作都能让血气方刚的许麟感到一阵阵的血气上涌，心生遐想。
　　但他知道事情绝对没有这么简单，可却没有任何办法，只能憋屈的像个二傻子一样，被逗的不知道东南西北。
　　“怎么不说话？”慕容妃烟的玉指缓缓移动到了许麟的嘴唇上，轻轻拨弄。
　　许麟强忍着将美玉般的玉指含入口中的冲动，闷闷的道：“你知道原因！”
　　“哦？如果我说我不知道呢？”慕容妃烟说着竟是用玉指直接撬开了许麟的嘴唇，探了进去，按在了许麟的舌头上。
　　这个动作完全点爆了许麟的压抑已久的欲望，他猛的伸出手，捉住白皙的玉腕，舌尖缠绕住不请自来的玉指，用力的吸吮起来。
　　“呼……”
　　突然有力的抓握让慕容妃烟的心跳都慢了一拍。
　　她才发现，其实……自己也紧张。
　　手指上传来粗糙的舔舐感，强大的吸力更让她长长的出了一口气，如水的眼眸雾气更浓。
　　也不说话，就这么静静地看着许麟如痴如醉的舔吮着自己的手指。
　　慕容妃烟的沉默被许麟看成了默许，他逐渐不满足于一根手指，尝试着伸出舌头顺着手指舔到了光滑的手背上。
　　慕容妃烟眼波一闪，透出警告。
　　许麟见好就收，舌头从手背上又滑了回去，再将手指含进嘴里，但却装作不知的换了一根手指。
　　几分钟眨眼即逝宝贵时间内，许麟用相同的方法将慕容妃烟的五根玉指吸吮了个遍。
　　随着许麟舔舐的继续，慕容妃烟的眼神也慢慢的起了变化，有一丝纵容，又透着意味难明的微光。
　　眨眼间，又是两分钟，许麟恋恋不舍的松开了慕容妃烟的玉手，在不知道慕容妃烟是何想法之前，他还是不敢轻举妄动。
　　其实慕容妃烟也很纠结，表面看似轻松，其实她也真的快忍到了极致，门外始终安静，她不知道真实的战况到底如何，无从做出判断，越来越骚动的心让她忍不住想要靠近许麟，靠近这个房间里唯一的男人。
　　叶天已经被她选择性的无视。
　　她的种种的举动不无勾引的意味。
　　或许已经能称得上为勾引了，勾的许麟难以控制自己，然后顺水推舟？
　　或许吧。
　　她也不知道，上一次这么纠结，她已经忘了是什么时候。
　　不管出于什么目的，许麟确实咬钩了，他大胆的含住了自己的手指，舔舐了自己的手背，但是……却仅限于此。
　　慕容妃烟又发现了许麟一个优点，那就是常人难有的意志力与忍耐力！
　　她知道自己的魅力，知道所有男人见到自己后内心里的想法，知道许麟看见自己时，眼眸中的惊艳。
　　然而许麟竟然忍了下来，这不得不让她感到惊讶。
　　慕容妃烟心里莫名的有些不服气，手指慢慢滑动，从许麟的脸上滑落，来到了他的胸前，涂着玫瑰花色的锋利指甲在许麟紧缩的乳头上轻轻一刮。
　　“啊……”一声低叫，许麟浑身剧颤，差点就伸出手对着那躺着依然坚挺伟岸的豪乳还以颜色，但最后还是忍了下来。
　　似乎觉得许麟的反应特别有意思，慕容妃烟的手指在许麟胸前停留了好一阵，直逗的许麟一度不能自已，才继续向下。
　　划过八块腹肌……眼看慕容妃烟的手指划过自己的八块腹肌，即将触碰到肉棒，许麟终于忍不住颤着声调，唤道：“夫人……”
　　然而，玉手只是轻轻一顿，就再次滑落，落在了狰狞的龟头之上。
　　触碰的刹那，许麟全身如过电一般颤抖了起来。许麟强烈的反应让慕容妃烟的眼眸中有几分惊奇，也有几分好奇。
　　似乎……是第一次看见男人这样的反应？
　　她的手指沿着巨大的凹凸不平的龟头游过了一圈，随后滑到了刚刚吐出前列腺液的马眼之上。
　　“嘶……”许麟的身体又是一颤，连带着腿都软了软。
　　滑滑的、黏黏的。
　　慕容妃烟如好奇宝宝一般，满带疑惑的瞟了许麟一眼，玉指轻轻抬起，拉出了一条透明的丝线。
　　“不要再玩了……”许麟都快哭出来了。
　　“到底要怎么样你倒是说句话啊！”
　　“这样玩我算什么？”
　　许麟在心里哀嚎！
　　慕容妃烟宛若未闻，玉指不断抬起放下，抬起放下，不断让许麟的前列腺液在她指尖拉丝。
　　玩了好一阵，她似乎又觉得有些无趣，撇了撇嘴，收回手指，可看到手指上的粘液后眉头又是皱了皱，似乎是觉得恶心，复又伸出手，想将手指上的液体涂抹在许麟的龟头上。
　　但是涂了一圈又一圈，手中的粘液不但没有变少，反而越涂越多……“嘶……不要这样……”
　　慕容妃烟无意识的亵玩让许麟是两股颤颤，不断颤动，险些哭了出来。
　　慕容妃烟本来想结束的，但是看到许麟的反应又觉得特别有意思，不但没有松开手，反而加快了涂抹的动作，白皙如玉的手指在龟头上快速转着圈。
　　“啊……啊……别弄了……我……”许麟忍无可忍，终于伸手握住了她的手腕，阻止了那该死的麻痒，大喘气的问道：“你到底想怎么样？”
　　“怎么样？”慕容妃烟的眼眸中闪过了一丝迷茫与无辜，不知不觉中，她的玉颊也已经越来越红，喃喃道：“我不知道……”
　　“你不知道也别玩我啊！你把我逗的欲罢不能也不能解决你的难过啊？”
　　许麟忍不住抱怨。
　　这番话让慕容妃烟一怔，旋即美眸中闪过一抹思索。
　　房间里陷入了诡秘的安静，只有三个人的呼吸声。
　　时间推移，慕容妃烟的身体越来滚烫，连带着头脑都开始有些昏沉，香靥都被烧成了大红色，病态中透着娇媚。
　　知道不能再拖下去了，慕容妃烟终于开口：“你帮我！”
　　许麟一愣，傻傻的回道：“怎么帮？”
　　“不知道。”慕容妃烟干脆利落的答道。
　　“……”这估计是许麟这辈子最无语的时刻了。
　　无语归无语，他沉吟了一会儿，还是道：“帮你需要发生关系，你能接受吗？”
　　“不能！”
　　“那您另请高明吧，告辞！”许麟说完扭身就要回床的另一边。
　　“站住！”
　　许麟满脸无奈转过身，翻起白眼，没有说话。
　　“你……你可以用手帮我！”哪怕是慕容妃烟，说出这句话也不禁一阵害臊。
　　“用手？那你自己不是有手吗？”不是许麟不愿意占便宜，占便宜的目的是什么？是要让自己爽！他被撩拨起的欲望还无处发泄呢，用手帮她，自己再忍着？那不是找罪受吗？
　　不干！打死也不干！
　　许麟心里打定主意。
　　“你……”看着一脸混不吝的许麟，慕容妃烟不禁感到一阵无力，但毕竟是有求于他，只得低声解释道：“我自己没感觉，越……越弄越难受。”
　　许麟翻了个白眼，嫌弃道：“你光摸上面，不摸下面，能有感觉就怪了。”说着他忽然微微一怔，无法控制的想到一个几乎不可能的可能。
　　思索再三，他还是试探性的问道：“你不会是还是雏吧？这么简单的道理也不懂？”
　　“闭嘴！”慕容妃烟忽然情绪激动的打断了许麟的话，直勾勾的盯着他：“就说你帮不帮吧？”眼神中、语气中、都带着赤裸裸的威胁。
　　许麟最终还是妥协了，来到床边坐下，一副垂头丧气的模样，沉默了一会儿，道：“不发生关系，那就只能用手，或者……算了，当我没说。”
　　“就只能用手刺激你的阴蒂，然后插入你的下体，用手帮你达到高……”他想说自己都没有试过用手指插入，不知道效果会怎么样，或者能不能达到疗效。
　　“不行！”
　　然而话音还没落，又被慕容妃烟打断了。
　　泥人还有三分火呢，不伺候了！
　　许麟“霍”的一声站了起来，冷着脸一言不发的绕回了床的另一边。
　　虽然发泄过一次，但因为修炼无名功法，许麟的欲望本身就很强烈，加上春药的作用，刚刚发泄的一次根本无法平息他的欲火，也是靠着强大的意志力不断撑着，这撑的久了，心情自然烦躁，慕容妃烟一而再，再而三的不配合，属实让他有些恼火。
　　数次拒绝许麟的提议，慕容妃烟心里其实也有点不好意思，毕竟他的出发点是帮自己，只是那些办法她确实难以接受，打断他只是想问问他说到一半的办法是什么。
　　谁知许麟气性这么大，竟直接甩脸走开，这让心高气傲的慕容妃烟如何受得了，干脆也直接闭上了嘴巴，默默承受起难熬的折磨。
　　五分钟，十分钟。
　　难言的燥热已经逐渐烧到了她的心口，烧的她出现心悸，心慌的症状，呼吸跟着有一阵没一阵，慢慢的，身体开始打起了摆子。
　　“喂……你别吓我啊！”许麟第一时间发现了不对，连忙冲了过去，放眼一瞧，顿时惊出了一身的冷汗。
　　慕容妃烟那绝美的香靥已经扭曲在了一起，脸色看起来痛苦至极，伸手一摸，额头更是烫的不像话。
　　许麟瞬间慌了。
　　出门？去医院？带着一个女人？
　　以现在的状态？无异于找死！
　　说穿了几人还是都对春药没有一个清楚的认知，如果知道其中的厉害，或者也不会闹到这个局面。
　　“不管了！”
　　许麟来不及思考太多，只能选择死马当活马医，爬上了床，抓住两条完美比例的丝腿，掰成M状，没心思去感受那两条完美的丝腿，直接一个俯身趴了下去，伸出手指勾住她裆部的丝袜。
　　“撕拉……”薄如蝉翼的丝袜在用劲拉扯下，被撕了开来，露出了已然湿透的紫色的细绳丁字裤。
　　许麟伸手轻巧的一拨，随后一头扎了进去！
　　时间紧迫，许麟都没来及的看慕容妃烟的下体长什么样，直接伸出舌头凭借着本能找到一个洞口钻了进去。
　　“卧槽！！！”忽然，许麟猛的抬起了头，像只小狗一般，伸长着舌头，狂哈着气，一边还叫道：“烫死了烫死了……”
　　许麟从不知道一个女人的阴道内的温度能如此可怕，那一瞬间，他感觉自己的舌头像是伸进了溶洞一般。
　　尽管吓了一跳，但他没忘记观察慕容妃烟，待看到她脸上的痛苦之色越加浓重后，心里又慌了。
　　“妈的！！！死就死吧！！！”
　　紧急的情况没有给许麟太多的思索空间，深吸了一口气，毅然决然的再次钻进了慕容妃烟的腿间，伸出舌头，顶了进去……“呜……”
　　舌头钻进去的一刹那，第一个感觉，还是烫，这次他有了更为直观的感觉，简直就像是把舌头伸进了一个装满开水杯子里一样，痛的许麟感觉自己的舌头好像褪了一层皮一般。
　　好不容易忍了下来，令他更为难受，却还在后面。
　　滚烫的膣道后知后觉的感受到了这位不速之客，犹若一张深渊吞噬之口，猛然夹紧，紧紧的吸住了他的舌头，随后疯狂蠕动挤压。
　　
第一百九十七章

　　痛！麻！烫！
　　三般滋味叠加，许麟实在难以形容这是种什么感觉，如果可以，这一刻他真想弃了这根舌头逃跑。
　　与此同时，慕容妃烟的脸色却得到了一丝缓解，痛苦的神色慢慢褪去，慢慢浮现出一抹解脱之色。
　　“哎……”满足的叹息由她的口鼻中喘出，她还不知道身下带给她快感的是什么，如小狗般呜咽的声音不断从身下传来，她带着好奇睁着迷朦的美眸，向下望去。
　　映入眼帘的是一颗毛茸茸的脑袋。
　　毛茸茸？不对，是头发。
　　头发？！
　　头！？
　　那自己下体的是！！？
　　慕容妃烟眼眸中透出惊诧无比的神光。
　　“他把舌头伸进去了……”羞耻、害羞、惊讶、不可思议。
　　种种被极端放大的感受在她脑海中交织在一起，让她的身躯感受到了一阵强烈的刺激，最后全部汇聚到下体，膣道深处瞬间爆发出了一阵颠覆了她认知的快感。
　　“哈啊……”这是一声媚人至极的长吟，甚至可称得上为淫荡，魔鬼般妖娆的娇躯剧烈的颤抖了起来，凌乱不堪的旗袍下，一对豪乳晃的好似要挣脱衣服的束缚。
　　慕容妃烟泄身了，准确的说是潮吹了。
　　蕴含高温的花穴在一下几乎要把许麟舌头夹断的收缩下后，猛的松了开来，随之喷射出大量的潮水，浇在了刚把舌头收回，还没来得及逃离的许麟脸上，大量强劲的水流一度冲的他睁不开眼。
　　良久，潮水退去，许麟从慕容妃烟的腿间抬起了头。
　　他此时的模样实在让人不敢恭维，要多狼狈有多狼狈。
　　头发上、脸上皆布满了晶莹透亮的露水，正伸着舌头不断哈着气，一双本来明亮的眼眸此时写满了迷茫，似乎还没有反应过来。
　　高潮的颤栗中，慕容妃烟只觉得所有的负面状态似乎都随着这一波高潮散去，整个人无比的轻松，头脑顺带着也清醒了几分。
　　没人知道她刚刚经历了什么怎样的折磨，恰如现在没人知道她有多放松，心情有多美妙。
　　下意识的，她看向了许麟。
　　迷茫的眼神。
　　满脸粘腻的春水。
　　还在吐着舌头哈气……看到许麟的伸舌头哈气的动作后，慕容妃烟的脸上难得的有些羞涩，她一直都知道自己下体滚烫的情况，这也是她一直拒绝许麟那些方法的原因。
　　有些羞耻的同时，她却也慢慢的忍不住想笑，只因为许麟现在模样活像只愚蠢的二哈……“咯咯咯……”
　　憋了许久，慕容妃烟还是没有憋住。
　　妖媚撩人的娇笑声传来，许麟眼睛慢慢恢复聚焦，抬眼望去，看到了捂嘴直笑的慕容妃烟。
　　很美！高潮后的慕容妃烟，美的惊心动魄，简直叫人不知道怎么形容！
　　但许麟却没有欣赏的心思。
　　舌头还痛着呢。
　　“我帮你才弄的这么狼狈！”
　　“你竟然还在看笑话？”
　　许麟有些气恼，但却苦于没有对策。
　　恼人的“浪笑”丝毫没有顾及他的感受，还在继续。
　　许麟无奈的摇了摇头，正准备起身时，忽然又想到了刚刚慕容妃烟的一句话。
　　这是千载难逢的机会！一辈子可能就这么一次！
　　面对这样的极品尤物，要一怂再怂吗？
　　许麟在心里问自己，甘心吗？
　　答案是肯定的！
　　不甘心！
　　“反正都做到这种地步，只要不是太过分，事后她总不可能杀了我！而且今晚就算能赢，事后还有一堆事情等着她处理呢，肯定顾不上我，等想起我，都不知道什么时候了，到时候顶多让她收拾一顿出出气？”
　　许麟不断转动着眼珠，越想越觉得可行。
　　想到就做，他尽力让自己板起脸，佯怒道：“我是帮你才弄的这么狼狈，你还笑的这么开心，未免太过分了吧！”
　　听到许麟的话，慕容妃烟怔了怔，笑声一滞，但不知为何，当看到许麟狼狈的脸配上愤怒的表情后，她更想笑了。
　　“噗呲……”
　　“咯咯咯……”慕容妃烟越笑越欢。
　　望着“浪笑”中美到惨绝人寰的慕容妃烟，许麟心头越加火热，同时在心里对自己说道：“是你逼我的！”
　　他猛的俯下身，以迅雷不及掩耳之势再次低头钻进了她的腿间，不顾伤痕累累的舌头，轻车熟路的再次钻进了她的花穴甬道之内。
　　“咯咯……呀……”慕容妃烟显然没有想到许麟会做出这样的动作。
　　笑声中止，惊呼响起：“许麟……啊……你敢……哦……别……啊……混蛋……你信不信……哦……我……呀……杀了……你……”
　　“你的……药力……还在，安全……起见……我帮你……清除……的更……彻底……一些……”粗糙的舌头贯入花穴，也不顾里面传来的炽热温度，一边翻江倒海，一边含糊解释。
　　“嘶溜……嘶溜……”
　　“咕嘟……咕嘟……”粗大的舌头如一台大马力搅拌机一般，在炽热的蜜洞内不断地搅拌。
　　“混蛋……啊……你……哼嗯……还舔……呜……”尽管知道不应该，可是身体还是产生的一阵强过一阵的酥麻快感，让慕容妃烟的身躯越加绵软，根本提不起抵抗的力量，起初还能传出几声威胁的娇骂，到了后面全变为了无意识的呢喃。
　　“滋……嘶溜……滋滋……”许麟控制着灵活的舌尖抽、送、舔、插，将十八般武艺全都施展了出来，直舔的慕容妃烟欲仙欲死，欲罢不能，娇吟连连。
　　渐渐地，她那雾气弥漫的美眸逐渐露出了几许凄迷之色，红嫩性感的檀口微张着不断喘着粗气。
　　许麟的手慢慢也开始不老实了起来，趁机从撑在床侧移动到了圆润性感的丝腿之间，用上几分力道，不断摩砂搓揉，感受着丝袜带来的神秘触感。
　　腿上摩砂的大手似乎带着奇怪的魔力，每经过一处都能让慕容妃烟的娇躯一阵不自主的颤栗，更刺激的蜜穴内流出了大量灼热黏稠的液体，从没体验过的畅美快感让慕容妃烟只觉得浑身上下没一处不美。
　　美则美矣，可蜜穴的深处却慢慢的升起了一阵强烈到让她浑身起了鸡皮疙瘩的瘙痒，痒的她恨不得按住许麟的头，让他舌头更加的深入。
　　慕容妃烟勉强运力撑起上身，望着埋头在自己胯间“辛勤劳作”的许麟，香靥上的表情复杂之极，内心里的感受更是难以表述。
　　既想追寻着快感就此沉沦，又不想就此认输。
　　“都是那该死的春药！”
　　慕容妃烟在心里狠狠骂道。
　　“你……好大的……狗胆……就不怕……我……秋后……嗯……算账……吗……”疯狂的瘙痒让慕容妃烟脱口而出的每一个字符都带着异样的颤抖。
　　“嘶溜……我是……滋滋……在帮……滋……你……”许麟早已打定主意，不管她说什么，自己就死咬着这个借口。
　　“唔嗯……混蛋……你会后悔的……啊……”慕容妃烟恨得牙痒痒，但在许麟无赖的话语下，心里却不可抑制的升起了一阵别样的刺激感。
　　“滋滋……滋滋……”许麟充耳不闻，灵活的舌头对着膣道时舔时插时抽，火热的嘴唇对着两瓣阴唇时吮时吸时吻，舔的兴起，舌头舔舐的范围也越来越大，大量分泌的口水逐渐将慕容妃烟的整个三角洲都舔湿了一大片。
　　正舔着，许麟忽然怔了一下，随即停下动作。
　　他察觉到了一丝不对劲，舔了这么久，似乎都没有感觉到毛发的存在，舌头所过之处全是光滑的一片。
　　带着一丝疑惑与期待，许麟收起舌头，抬起了头，看向在自己舌技下狼狈不堪的两瓣蜜唇。
　　美腿之间光滑的神秘三角洲由两条柔美线条交织而成，那饱满的形状，像是刚刚出炉的馒头，白嫩饱满而充满诱惑，其上果然没有一根毛发，干净的像一面镜子！
　　这份洁白无瑕绝不是后天修剪亦或是激光脱毛所能达到的效果。
　　那神秘处，两瓣肥肥嫩嫩的大阴唇以惊心动魄的弧度贲起，凸出了一个诱人而又含蓄的形状，内里一条巧夺天工的粉红细缝，缝隙中是两瓣比之大阴唇还要粉嫩几分的小阴唇，正随着主人的呼吸，不断地翕动、开阖，蠕动。
　　隐约可见其内粉嫩的息肉与晶莹的花蜜。
　　简直美出了天际，恐怕唯有同为白虎的李娅与许珂才能与之媲美。
　　“真的是白虎？！”
　　一道低声呢喃从许麟口中传出，语气中既有意外，又有浓浓的惊喜。
　　慕容妃烟的反应慢了半拍，直到许麟的目光将她的私处上上下下来回巡视了好几遍后，才如梦初醒般的惊呼了一声。
　　急忙就想躲避，但俗话说，一步慢步步慢。
　　在她的惊呼声中，满眼痴迷沉醉的许麟已经重新低下了头颅。
　　痴迷的吻上了粉红的细缝，噘着嘴不断扭动脖颈用各个角度亲吻着两片肥美的白虎馒头穴。
　　吻了片刻，粗糙的舌头就迫不及待的伸出，拨开了两瓣粉唇，找到入口后灵活的钻了进去，用口水溽湿花唇内的粉嫩肉芽，最后将整条舌头绷紧贯进炙热的膣道内拼命地钻伸。
　　“滋……滋滋……”啜饮、吞咽的声音不断响起，仿佛在品味甘甜可口的蜂蜜。
　　慕容妃烟仿佛傻了一般，怔怔的看着许麟的一步步动作，直到许麟的舌头给她带去了销魂蚀骨的快感才反应过来。
　　但一切都太晚了，叫人黯然销魂的呻吟声已不受控制的从她性感丰厚的红唇中、挺翘俊美的琼鼻中溢出。
　　不知不觉间，她的眉目之间逐渐沾染上了一抹动情的春意，香靥艳红似火，凤眸媚黛如丝。
　　一截粉嫩的香舌从她口中探出，无比诱惑的沿着猩红的嘴唇游走了一圈。
　　情难自禁般的伸出了白皙如玉的柔夷，轻轻抓住了许麟的头发。
　　没有拉拽，亦没有推搡。
　　而是，用力的向下按去，只希望许麟的舌头更加的深入。
　　慕容妃烟的动作让许麟心里一阵狂喜，更加卖力的全力舔舐。
　　“啊……好舒服……呜……混蛋……你死定了……舔深一点……啊……我不会……嗯用力……放过你的……”“浪叫成这样了竟然还敢威胁我，看我不把你舔飞天！”
　　许麟邪魅一笑，快速收回舌头，把嘴唇向下移动了一厘米，含住了她菊蕾边缘的嫩肉，用力的吸吮起来。
　　“哎……”一声惊叹，慕容妃烟紧张的揪紧了许麟的头发，口吐哀吟：“错了啊……哼嗯……”
　　极为敏感羞人的位置被许麟这般吸吮，慕容妃烟心里是又羞又急。她哪想的到许麟就是要对她的肛门菊蕾发动攻击，满心只以为许麟是不小心将嘴巴移动到了这个位置。
　　但许麟接下来的动作却打破了她的认知，也击溃了她的心防。
　　她那粉嫩的肛门边缘出现了一位不速之客，柔软中带着粗糙的摩砂感，在她的肛门菊蕾边缘开回打圈。
　　那是许麟的舌头。
　　“许麟~~你……你……你……不要……乱来……哦……”慕容妃烟的声音颤抖的厉害，浑身都绷紧了，她终于意识到了许麟的打算，但心里还是不敢相信有人会去舔这样的地方。
　　许麟的舌头慢慢舔到了粉菊边缘的褶皱上，不紧不慢的勾画着。
　　“许麟~~~你够了啊~~”
　　菊蕾上滑动的粗糙让慕容妃烟的声音颤抖更为厉害。
　　紧张、害怕、甚至还有一种她自己也说不上来的期待，强烈的刺激让她的粉穴也在不断收缩蠕动，分泌出大量的春蜜，沿着粉唇下沿流到了肛门处，被许麟贪婪的舌头卷起，咽进肚子里。
　　“呜……别舔……那里啊……”慕容妃烟的喘息声越来越急，发软的娇躯只能无奈的随着舌头的亵玩剧烈的颤动抽搐，水蛇般的腰肢不停扭动。
　　许麟一边伸着舌头在菊蕾处画着圈圈，一边忍不住抬起头，看向慕容妃烟的脸庞。
　　但见她香靥上的表情那叫一个春情荡漾，往日威严的凤眸散着如丝般的媚光，好似能射出电流，叫人垂涎欲滴的红唇娇艳似火，吁吁娇喘，伟岸的胸怀急促起伏，幅度惊人，让人叹为观止。
　　望着在自己的亵玩下一副难以自持模样的极品尤物，许麟心里暗自得意，面上却是装出了一副关心的表情，收起舌头，关切的问道：“怎么样？有好一点吗？”
　　慕容妃烟见他竟然还敢恬不知耻的问自己有没有好一点，心里那个气啊，恨不得把牙咬碎，愣是不知道说什么，连骂人的话都堵在了喉咙，只是咬牙切齿的瞪着他。
　　“没好啊？没好我继续了？”
　　许麟眼中闪着无辜，装作没看到她眼里的羞恼，说着又是低下了头，伸出舌头沿着菊蕾的褶皱欢快的舔舐。
　　“你……啊……混蛋……哦……”望着重新低头埋头在自己下体的许麟，慕容妃烟的心里不禁升起一阵无力感，“你……现在……嗯……停止……还……啊……来得……呜……混蛋……不要伸进去啊！！！”
　　趁着慕容妃烟口出威胁，许麟直接是绷紧了舌头，一个前刺，顶进了慕容妃烟的菊蕾，这个出乎意料的动作直顶的她浑身剧颤，螓首左右摇摆，乌发飞散，香靥上都冒出了汗珠，美眸中的雾气浓冽的难以化开。
　　紧致、弹性。
　　舌尖一经插进，就被紧紧的箍住，用力挤压，所幸许麟早有预料，虽然舌头被夹的生疼，动弹不得，但倒不至于措手不及，只是耐心等待着菊蕾放松后再开始抽送。
　　舌头深入菊蕾让许麟的鼻尖几乎贴在粉嫩的花穴细缝之上，迷人的花香不断近距离的涌进鼻腔，直让许麟满足的眯起了眼。
　　“呜……”慕容妃烟双手紧抓着身下的床单，玉指捏的发白，绝美的香靥微微扭曲，挺翘的琼鼻快速翕动，紧咬着贝齿全力夹紧蜜臀，缩紧菊蕾，与许麟的舌头全力对抗，不让他继续深入。
　　俩人一攻一守，陷入僵持，只不过作为攻方的许麟是以逸待劳，而作为守方的慕容妃烟则需要用尽身体里所有的力气才能堪堪做到势均力敌。
　　时间慢慢推移，慕容妃烟额头上的香汗越来越多，手臂开始微微的颤抖，一双美眸逐渐有了放弃的迹象。
　　
第一百九十八章

　　“哎……”一声哀叹从红嫩的檀口中传出，慕容妃烟终于力竭，撑着身躯的手臂无力的软倒，上身砸落在了床上，引得伟岸的豪乳剧烈的晃荡。
　　随着一系列动作的连锁反应，缩紧抵御外敌的后庭花也无力的松了开来，放弃了挣扎。
　　察觉到菊蕾的放松，许麟眼眸中闪过一抹得意，虽然长时间的夹击让舌尖微微发麻，但他并没有收回舌头，而且迫不及待的想要第一时间品尝胜利的果实。
　　只闻得“扑哧”一声，绷紧的舌头已是最大程度的贯进了慕容妃烟的菊穴。
　　“哎……”哀怨之极的叹息声从慕容妃烟的琼鼻中溢出，带着浓浓的无奈，她已经无力再做出挣扎，连颤栗的娇躯都显得那么无力。
　　菊蕾深处的温度并不如花穴那般炽热，温润而柔软，柔柔的包裹着许麟舌头，轻轻蠕动。
　　柔软的触感让许麟满足的眯起了眼，也不急着抽送，只是尽可能的伸长舌头，用力向内钻探。
　　“呜……”慕容妃烟美眸泛白，娇躯直颤，不断的喘息呜咽。不多时，忽然，她感觉到了一股暖流缓缓从直肠深处流出，而被暖流经过的直肠内壁每一处都酥麻的难以言喻，这股暖流经过了自己的肠道，流到了许麟的舌尖处，舌尖上的温热许麟自然第一时间感受到了，他眼睛一亮，心里一阵激动，隐隐猜到了什么，快速收回舌头，眼睛紧紧盯着收缩蠕动的菊蕾。
　　“不要看……呜……”慕容妃烟只当自己“失禁”了，难以启齿的羞耻感让她几欲昏厥，伸手就想挡住自己的下体。
　　许麟将她的小手用力握住，眼睛一眨不眨的盯着她快速蠕动的菊穴。
　　菊穴蠕动的越来越快，很快一大股透明如胶水般的粘液就涌出了菊蕾。
　　“啊……”一声惊叫，慕容妃烟也不知哪里来的气力，猛的直起了腰肢，推着许麟的头，急切的声音中透着浓浓的羞耻：“不要……不要……不要看……”
　　却说许麟已经愣住了，望着从菊穴中涌出的透明粘液，喃喃道：“果然……”
　　慕容妃烟闻声一怔，动作跟着一顿，随后下意识的看向自己的下体，当看到里面流出的是透明的液体后，迷离的美眸中闪过一丝疑惑，虽然不知道自己为什么会有这样的表现，但见到并不是叫人难以启齿的东西后，整个人却是一松，所幸及时撑住才没有再次瘫软在床上。
　　一股与花穴相近的淡淡花香从透明粘液中飘出，飘进许麟的鼻腔，刺激着他的嗅觉。
　　“咻……咻咻……”许麟忍不住低头深嗅了两口，继而陶醉的眯起了眼睛，叹道：“真香啊……”
　　“嘤……”慕容妃烟羞耻的浑身一颤，没眼再看，正待闭上了美眸，却见许麟抬起了头，直勾勾的盯着自己。
　　在他赤裸裸的眼神下，慕容妃烟莫名的有些心虚，想移开了目光，但高傲的内心又不允许她做出退步。
　　尽管被他看的头皮发麻，但慕容妃烟还是顶住了他的眼神，不甘示弱的与之对视着。
　　许麟想不到慕容妃烟不但生的沉鱼落雁，还全身都是名器，魔鬼般的身材自不用多说，只看着就能让人欲火焚身。
　　蜜穴紧致而滚烫，极高的温度根本不是常人所能拥有的，这是他见过第二个拥有特殊属性的阴道，第一个是他的母上大人。
　　现在发现后庭花竟然也是万中无一的，天生适合肛交的极品菊穴！
　　怎不叫他激动？
　　“她应该不懂这个！”
　　许麟一边感叹自己命好，遇上的女人全是极品中的极品，一边暗自琢磨着。
　　十来秒过去，他忽然开口道：“这是淫毒！”
　　“淫毒？”慕容妃烟下意识的跟着许麟的话吐出两个字。
　　“嗯！”见慕容妃烟表情似乎真的不懂，许麟心里一定，正了正脸色，严肃道：“这种春药的药性太强了，排出的方式也各不相同，你看小青明显是从阴道里排出的，刚刚高潮后，就已经缓解了很多。而你刚刚也高潮了，但感觉却没有得到太大的缓解，所以我才大胆猜测你可能是从菊蕾中排出淫毒！”
　　“是……是吗？”
　　慕容妃烟哪懂这些，被许麟一通看似挺有道理的话说的迷迷糊糊的，总感觉哪里不对，但又说不上来。而且菊蕾中流出粘液后，她感觉身体并没有缓解，反而更难受了，越加的痒了。
　　但是菊蕾流出淫液却是不争的事实，除了淫毒，似乎真的没有别的东西可以解释了。
　　许麟见糊弄住了慕容妃烟，心里一阵亢奋，更是鬼话连篇，“当然是了，不然哪有人菊蕾里会流出这种透明的液体啊？”
　　慕容妃烟玉颊一红，正不知道说什么，又听许麟接着抱怨道：“你说我为了救你，都不嫌弃你，当今社会有几个男的愿意去舔女人的下体？更不用说菊蕾了！你还怪我！”
　　“难道我真的错怪他了？”
　　许麟的话听来句句在理，让慕容妃烟忍不住产生了自我怀疑。
　　望着慕容妃烟微微有些不自然的眼神，许麟赶忙趁热打铁，接着道：“你说你刚刚都成那个样子，我直接把你上了，你也没办法不是？毕竟我的目的是帮你解毒！我何苦用嘴巴用舌头？还不是抱着不想乘人之危的想法吗？”
　　许麟的口无遮拦让慕容妃烟狠狠瞪了他一眼，但心里也不禁想到了刚刚他面对小青时的挣扎，还有面对自己时的克制，心里不由更加相信了他的话。
　　她的美眸中闪过一抹微不可察的歉意，斜了许麟一眼，小声的辩解道：“那你干嘛不说清楚再做……”
　　“我说了你能听的进去吗？”听到慕容妃烟放下的音量，许麟更来劲了，一脸愤愤不平的表情，似受了天大的委屈，大声道：“你只以为我要占你便宜！能听我解释吗？”
　　“你……你不说怎么知道我听不进去……”慕容妃烟已经心虚了，但依然嘴硬。
　　“呵…懒得跟你计较！”许麟知道自己在这一轮交锋中赢了，心里得意，面上却是冷笑了一声，随后摆出一副趾高气扬的姿态，神气道：“我要继续了啊！”
　　“继续……”慕容妃烟显然有些跟不上许麟的节奏了，表情略显呆滞的问道：“嗯？还要继续吗？”
　　“当然了！”许麟翻了白眼，“不继续淫毒怎么解？总不能半途而废吧？”
　　“可是……”慕容妃烟始终觉得哪里不对劲，还有些疑虑，她觉得自己可能需要时间来捋一捋这里面的事情。
　　“别可是了！解毒要紧！”
　　好不容易才站在了道德的制高点，许麟也怕迟则生变，说着直接一个低头再次钻进了慕容妃烟的两条丝腿之间，伸出舌头轻车熟路的钻进了美妇人的菊蕾。
　　“呜……”菊穴再次被粗糙的舌头粗鲁占有，尚未理清的思绪也被打断，头脑成了一团乱麻。快感已经袭来，慕容妃烟无力再进行思考，只能是轻轻叹了一口气，伸出玉手挡在了自己的花穴前，满眼复杂的望着许麟的脑袋，随着他的舔舐颤栗起了完美的娇躯。
　　后庭花中流出的爱液黏稠度极高，带着淡淡花香味，味道也如花蜜般甘香甜美，让许麟乐此不疲，沉迷其中，舌头犹若一台钻井机器一般，深送深插，越舔越兴奋。大手更是不断揉搓着圆润弹滑的丝腿与肥美的丝臀。
　　“啊……太深了……哦……又流出来了……哼嗯……别摸……别……呜呜……”在许麟抚摸下、高超的舌技下，慕容妃烟的呻吟逐渐带上了几分浪荡的味道，娇躯颤动的频率也在增快。
　　许麟贪婪的将大量分泌滑腻花蜜卷起咽下，一滴也不肯放过，期间不时抬头观察慕容妃烟的表情，待看到她的脸庞逐渐染上了淫欲色气后，不禁有了更进一步的想法。
　　看了眼被她小手护着的粉穴，眼中邪光一闪，心生一计，藉着她渐入佳境，不断呻吟的档口，忽然收回了舌头，故技重施，用关切的口吻问道：“有感觉好一点吗？流出了好多”“毒液”啊。”
　　慕容妃烟正眯着美眸努力攀向高峰，即将触碰那美妙旋律的刹那，忽然又被许麟停住了“供应”，直难受扭腰摆臀，不能自已，但又不能明着要求，只得娇喘吁吁的泣诉道：“好像……好像……还差一点……”
　　许麟暗自窃喜，故作不明：“可是已经流出了这么多”毒液“了啊，应该差不多了吧？我舌头都酸了。”
　　慕容妃烟哪能想到许麟这是故意逗弄自己，虽然难受的要命，但恨也没处恨，沉默了两秒，蚀骨的瘙痒最终还是打败了羞耻，低吟道：“再……再一会儿……应该……就好了……”
　　“好吧，那我再舔一会儿！”许麟故作不愿的说完，再次低下头，但低到一半的时候动作却止住了，不满道：“你的手挡住我了！”
　　“嗯……没有挡住……”虽然意乱情迷，但慕容妃烟还是保持了一分清醒，她清楚的记得许麟舔的是自己的后面……而不是前面。
　　“你这样挡着我鼻子老是碰到你的手，不好发挥。”许麟一边抱怨着，一边重新抬起了头。虽然没有明说，但是表达的意思已经很明显了：你要是不拿开，我就不舔了！
　　菊穴和蜜穴的双重瘙痒让慕容妃烟顾不得许多，心里安慰着自己，反正刚刚都被他看光舔光了，这样想着，她心里的羞耻淡去了许多。
　　她先是深吸了一口气，随后又似解脱又似羞耻的哀吟了一声，“呜……”终是无奈的拿开保护着自己娇嫩粉穴的玉手。
　　“嘤……”拿开手后，一种强烈的刺激感油然升起，让慕容妃烟意识到自己还是低估这个动作产生的含义，主动拿开手，将自己最重要也是最诱惑的生殖器官主动暴露在男人的目光下，很大意义上来说，这是一种求偶的动作。
　　强烈的羞耻让她的娇躯如遭电击般剧烈震颤了起来，粉穴与菊穴同时激烈抽搐，争先恐后的涌出淫液来！
　　直看的许麟心情澎湃，不住的狂咽着唾沫，让慕容尤物主动将自己的极品花穴暴露在自己面前，这是他以前想都不敢想的事情，但现在却是这么轻而易举的做到了。
　　刚刚的匆匆一瞥并不过瘾，许麟这次终于可以肆无忌惮的仔细欣赏这梦寐以求的白虎美穴了。
　　太美了，再让许麟选择的话，他甘愿再挨两刀，也要换来这样的机会。
　　样貌身材、身份地位、气质气场，无论哪一样来看，都是世所罕见，结合在一起更是只能用极品尤物来形容。
　　如此尤物此时却大张着两腿黑丝美腿，主动奉上花穴菊蕾，供他舔舐玩弄，怎不叫人激动。
　　许麟仔细观察着娇滴滴的粉穴与菊蕾，哪怕他身边全是极品美人，心里也不禁感叹这白虎馒头穴之美。
　　即便丝腿大张着，那道粉嫩的裂缝依然紧紧闭合，大量的淫液在灯光下闪闪发光，将粉嫩的小蜜唇染的如同仙家宝物一般，散着荧光，美出天际。
　　粉红色含苞待放的花瓣，甘甜可口的花蜜，很难让人相信这是一个三十多岁的有夫之妇的下体，白嫩光滑的阴阜说是一个未出阁的少女也不为过。
　　许麟的视奸让慕容妃烟下体发麻，不受控制的蠕动痉挛，“口”吐春蜜，瘙痒愈来愈甚，忍了片刻无法忍受，只得娇吟道：“你快点啊……”
　　许麟倒也识趣，不敢多加逗弄，低下头去，大嘴一张，向那娇滴滴的粉穴吻了下去。
　　火热的双唇贴上娇滴滴的粉唇，慕容妃烟娇躯一僵，幽幽的发出一声嘤咛，哀叹道：“不是那里……哼嗯……”她嘴上哀吟，但两条丝腿却顺从的分得更开了一些。
　　嘴上说不要，身体很诚实。
　　许麟对于女人这种普遍的做派可是了解的无比深刻，说好听些是矜持在作祟，说不好听些就是当了那什么还要立牌坊。
　　总之他也不会管慕容尤物是拒绝亦或是解释，他的双唇早已紧紧含住她的两瓣蜜唇用力吸吮，粗糙而饥渴的舌头同样打起了前哨，钻了上去，再探炽热幽深的蜜穴。
　　“滋滋……滋……”
　　“嘶溜……咕咚……”如吃雪糕般的大声舔舐与吞咽的声音不断响起。
　　值得一提的是，每当慕容妃烟想要舌头更加深入时，许麟总能适时的后撤，而每当她想让许麟多亲吻粉唇处的嫩肉时，许麟又会立刻开始钻探。
　　短短几分钟时间，慕容妃烟便已被他高超的舌技戏弄到不能自已，急到绝美的香靥上香汗淋漓，柳腰急摇，直欲开口请求，但又羞于启齿。
　　然而，她不知道的是，许麟的挑逗其实才刚刚开始。
　　眼看慕容尤物的欲火已经被彻底引燃，许麟马上就转移了目标，伸出舌尖火上加油的朝那粒早已勃起的小珍珠抵了上去。
　　“啊……不要……”慕容妃烟如遭电击，整副娇躯都难过的颤抖了起来。
　　女人敏感的位置可能有脖颈、有腋下、有耳垂、有乳房，但若说女人身上哪里最敏感，那绝对是阴蒂，这个部位常年躲在两瓣阴唇的保护之中，除非性欲勃发，否则从不轻易见人，其敏感程度可想而知，对女人来说，简直就是一个开启欲望的开关。
　　许麟用舌尖抵着粉红色的珍珠，一遍又一遍的转着圈圈，不时的用力吸吮一下。直玩的慕容尤物娇躯剧颤不已，想躲避，可又无力做出动作，只能是扭着肥美的蜜臀，但看着却像是在迎合一般。
　　大量的春蜜由火热的膣道中喷涌而出，忙的许麟恨不得生出两张嘴，一张用力挑逗，一张用力吸食甜腻的春液。
　　“唔嗯……别……别舔……啊……那里了……”慕容妃烟终于忍不住开口阻止许麟，同时伸出玉手抓住了他的头发。
　　“怎么了？”许麟故作不解的抬起头。
　　慕容妃烟也不知他是真不懂还是装不懂，但她管不了那么多了，更没有心思去思虑那么多，咬着贝齿勉强用力将许麟的头部向下按了一些，让他的嘴唇贴到自己的粉唇上。
　　许麟也不挣扎，从善如流的开始舔舐娇滴滴的粉穴。
　　“啊……深一点……里面……”慕容妃烟顾不了那么多了，娇吟着提出了要求。
　　许麟得意一笑，全力伸出舌头贯进炽热的膣道。
　　“啊……好美……好舒服……更深……呜……快……快点……”许麟依旧没有放过她的打算，仅仅抽送了数下，又撤回了舌头，慢条斯理舔舐着，一会儿菊蕾，一会儿花唇，一会儿阴蒂。
　　特别是粗糙的舌头划过阴蒂，总能引得慕容妃烟打着冷颤般的颤抖着娇躯。
　　“啊……混蛋……”慕容妃烟就是反应再迟钝也知道许麟是故意的了，娇骂声中，她再也忍受不了，满腔的怨火化作了力量，猛的推开了许麟，一把将他推倒到了床上，继而爬上了他的身体上方。
　　“怎么了？”许麟一脸无辜。
　　慕容妃烟手脚并用坐到了许麟的胸前，两腿极品丝腿大张着，粉嫩的蜜穴正对着许麟的嘴唇。
　　望着许麟无辜的眼神，慕容妃烟吐出了一声如泣如诉的娇骂：“小混蛋……我一定会杀了你的！！！”说着蜜臀一个前移，坐到了许麟嘴上脸上。
　　许麟也想不到欲望上头的慕容妃烟竟然这么彪悍，还来不及“叫冤”，口鼻瞬间都被白花花的臀肉与粉嫩的美穴堵住，强烈的窒息感让他忍不住绷紧了身体……
　　
第一百九十九章

　　一经“上座”，慕容妃烟就忍不住快速扭动起了肥美的蜜臀，不断在许麟的脸上研磨，骑乘的快感远比被动的承受时来的更为强烈，虽然没有许麟舌头的配合，但是一阵夹杂报复的快感却轻易的将她送上了巅峰。
　　“啊……”销魂蚀骨的快感让慕容妃烟倏地弓直了美妙的身躯，香靥扭曲，胸前那对巨大的豪乳激烈的抖动起来，晃动的弧度看着让人担心会不会撑破价值不菲的旗袍。
　　憋了许久的欲望得到发泄，高潮爆发的尤为强烈，粉穴内与菊蕾内几乎同时喷射出了大量的淫液，劈头盖脸的浇在许麟脸上，强劲的水流冲得他连眼睁不开，更不敢用鼻子呼吸。
　　“呜……”双穴高潮的余韵显得尤为漫长，慕容妃烟久久回不过神来，只是坐在许麟脸上打着冷颤一般，不断颤栗着娇躯。
　　许麟万万没想到，自己竟然被强制“颜射”了一波。
　　心里无语的同时欲望也不免一节节的攀升而起。
　　趁着慕容尤物还有高潮的余韵中颤栗，许麟悄然蠕动着自己的头颅，直到嘴唇接触到熟悉的小肉球。
　　他先是伸出双手抱住慕容尤物的丝腿，固定住，不给她逃脱的机会，再然后快速张开了嘴唇，用牙齿轻轻咬住了娇嫩的阴蒂。
　　“啊……”一声惊呼，轻微的刺痛夹杂的极度刺激的感觉让慕容妃烟如遭雷击，娇躯倏地弓起，凤眸圆睁，红嫩的檀口大张开来，像是想说什么却说不出口，吐着无声地呐喊。
　　慕容妃烟哪经历过这种的对待，也不知是太过于刺激、还是高潮余韵的堆积，触电般的颤栗一时半会竟难以停止，肥美的黑丝美臀都在不停地颤抖，蜜穴甬道痉挛收缩，汹涌的淫液如潮水一般潮喷出来，竟是瞬间又潮喷了一次，又将许麟的浇了个满头满脸。
　　感受着慕容尤物敏感的躯体，许麟只觉得强烈的欲火快让自己烧起来了，无法忍耐，双臂用力将她推倒在床上，一个翻身压了上去，挺着硬邦邦的巨蟒顶在了粉嫩的细缝上。
　　许麟的肉棒同样滚烫异常，如一根烧红的铁棍，炽热的蟒头一顶在粉嫩的花唇上就将之烫的不断痉挛，狂吐淫液。
　　缩紧臀部，正待一贯而入。
　　“呜……不行……”慕容妃烟口中传出了娇媚的低吟。
　　尽管欲念空前强烈，但慕容妃烟还是娇吟着扭动娇躯向后退着。许麟不慌不忙，亦步亦趋，始终将肉棒顶在两瓣粉唇之间。
　　终于，慕容妃烟的螓首顶到了床头的靠板上，退无可退下，她顾不得许多，急忙伸出玉手握住了许麟的肉棒，将其拨开，远离自己的肉缝，气喘吁吁道：“你找小青……”
　　许麟一手扒开她的手，一手握住肉棒重新顶在了她的肉缝，上下研磨，声音沙哑的回道：“我帮你解毒！”
　　“呜……”这几下磨的慕容妃烟媚眼如丝，娇躯直颤，挣扎着再次伸手，握在狰狞的龟头上，握的紧紧的，似乎生怕许麟会突然插进来，“不用……我已经不难过了……”
　　握紧着滚烫而坚硬的龟头，慕容妃烟有种握着一块不平整铁块般的感觉，心里感慨的同时，心神亦是大乱。
　　“嘶……”柔软白皙的玉手握在龟头上，爽的许麟深吸了一口气，但欲望不但没有得到缓解，反而烧的更加旺盛。
　　许麟感受了一下，龟头虽然被握住，但是鹅蛋大小的龟菇却不是慕容尤物的纤纤玉手所能完全掌控的，还有一小部分头部超出了玉手的掌控范围，正贴在她的粉嫩阴唇之上。
　　“得想办法再将她欲望挑高到一个新的高度才行。”许麟一边手抚丝腿暗自思虑，一边挺棒用超出慕容尤物玉手掌控范围的龟头在她的花穴口研磨起来。
　　“呜……”敏感的花穴口被龟头研磨着，慕容妃烟哪怕高潮过后也一直存在的瘙痒越加强烈。
　　随着许麟强势的顶磨，慕容妃烟的手臂逐渐开始发酸，不得已下，只能伸出另外一只玉手一起握住了肉棒的棒身，这才堪堪坚持住。
　　俩人再度陷入僵持，许麟的手也不在局限于抚摸丝腿，而是摸到了柔软的腰肢上，慢慢向着慕容尤物伟岸的胸怀靠近。
　　慕容妃烟察觉到了许麟的意图，但两只手都握着肉棒，没法腾出来，只能娇喘吁吁的警告道：“呜……你要是……嗯……敢摸……你就死定了……”
　　许麟动作一顿，眼神迟疑，但很快就是一变，露着呆滞，装着没听见，手掌继续向上攀爬，缓缓攀上了慕容尤物的豪乳。
　　“啊……混蛋……”终于将垂涎已久的硕大豪乳握在手中，虽然一手不可握之，虽然隔着衣服，但惊人的弹性和巨大的乳量还是让许麟叹为观止，忍不住一阵头皮发麻。
　　“这么大的奶子！”许麟喃喃自语了一声，激动的不能自持，握着豪乳大力揉搓起来。
　　眼见许麟不顾自己的警告握住了自己的乳房，还在大力揉搓把玩，慕容妃烟又是气恼又是无奈，只能喘吁吁的骂道：“混蛋……呜……轻点……疼啊……我不会……嗯……放过……你的……”
　　一阵疼痛中带着酥麻的快感从胸前传来，慕容妃烟只觉得身躯越加绵软，握紧肉棒的手掌一个不注意，微微一松。
　　尽管她很快反应过来，就要再次握紧，但好巧不巧，松开的瞬间正逢许麟向前挺耸的当口，肉棒又向前推进了一步。
　　“不要……”慕容妃烟心里一惊，用力握紧肉棒，但已是不及，只闻见“滋……”的一声，小半个龟头已然钻进了娇滴滴的花唇之中，将紧闭的粉缝撑出了一个椭圆状。
　　“啊……”一声也不知是满足还是难过的哀吟由慕容妃烟的红唇中溢出。
　　“嘶……好紧……好滑……”虽然只是小半个龟头，但紧致滑腻的膣道还是让许麟爽的头皮发麻，全身都起了鸡皮疙瘩。
　　这是一个意料之中却又意料之外的插入，唯一的区别在于有没有防备，但无疑，这一下让两人都是一阵头皮发麻。
　　“混蛋……哼嗯……拔……拔出去……”插入体内的肉棒仿佛是一种催化剂，催的慕容妃烟只觉得蜜穴深处的瘙痒达到了前所未有的高度。
　　许麟一边挺腰抽送，一边喘着粗气道：“我快爆炸了……受不了了……嘶……真紧呐……”
　　“啊……不准动……呜……混蛋……你……哼嗯……我……会……杀了你的……”“夫人要恩将仇报我也没办法！”不得不说，面对这般尤物，许麟终究还是没能忍住诱惑。
　　在许麟的抽送下，一波又一波酥麻的快感让慕容妃烟喘息的厉害，声音亦是不断颤抖：“唔嗯……你要……邀功……我可以……嗯……用别的……哼……方式……补偿……你……啊……别动了……这个……绝对……不行……啊……你现在……收手……还……呜……来得及……”
　　千载难逢的机会，许麟怎舍得放弃，他转动着眼珠，思索了两秒，想到了一个对策。
　　他先是憋气使劲，让血液冲上头颅，将自己的脸庞胀到通红，随后摆出一副欲火焚身但又挣扎的模样，“艰难”的停住动作，沙哑着声音道：“不是我不想停，主要是我也控制不住我自己啊！”
　　许麟的停止让慕容妃烟终于有了一丝喘息的机会，急剧攀升的欲望让她有些心悸，深怕这样下去自己会深陷其中，哪有心思跟许麟扯皮，只是咬牙骂道：“别装傻！快点给我拿出去！”
　　“真的！不骗你！”许麟尽量让自己的表情显得严肃诚恳，同时又带一丝痛苦，“我本来就吸进了粉烟，虽然帮青姐解毒的时候我自己也缓解了一些，但是后来帮夫人你解毒的时候，夫人又喷了那么多”淫毒“出来，我喝都喝饱了，现在当然难受了！”
　　听到许麟的解释，慕容妃烟娇靥更红，美眸中闪过一丝难堪与不自然，心里有几分相信他的说法，毕竟她前面已经基本认同了许麟的“淫毒排出说”。
　　“夫人可以想想看，前面我多克制？”
　　许麟可不认为慕容妃烟这样的女人会因为同情或者愧疚就把身子给自己，他一边说着一边趁机再度开始抽送，“为什么突然就忍不住了，还不是淫毒太霸道了，夫人又这么美，这能怪我吗？”
　　“啊……混蛋……你又……唔嗯……停下……哦……别动了……啊……”虽然只是浅浅的插入半个龟头，但怎奈龟头巨大，且又带着奇怪的入珠，直磨的穴口产生各种难以言喻的畅美快感。
　　麻、痒、美、酥。
　　快感的叠加与强烈的空虚感让慕容妃烟的纤纤玉手逐渐开始抓不住巨大的蟒蛇……胜利在望，许麟心里不可谓不激动，但面上却始终挂着挣扎，一面缓缓推进，一面喘息：“我也不想的，夫人要怪就怪我吧，我现在能做的只能是尽量忍耐了，尽量不全插进去！”
　　“呜……”“虽然我为了救夫人，甘愿去舔夫人的下体，还因此中毒更深，但是现在的行为不应该就是不应该，我不会找任何借口，就算事后夫人要杀了我，我也绝无怨言！”
　　听到许麟“诚挚而卑微”的话语，慕容妃烟有那么一刻都不得不承认，她竟然被感动到了，但也就是那么一刻，她很快就反应了过来，心里又给许麟挂上了无耻厚黑的标签。
　　她咬牙切齿的骂道：“混蛋……照你……这么说……我……是不是……嗯……还要……哦……感谢你……”
　　按照许麟话里的意思，若她事后报复，那岂不成了不仁不义？
　　许麟面色“痛苦”的回道：“那倒不用，这里只有我们几个人，如果能活着走出去，我不说出去就不会有人知道，况且我说了也不会有人信，夫人到时候就对外宣称说我背叛了你就好，我肯定不会有半句怨言。”
　　无耻！太无耻！！！
　　慕容妃烟此时只想把许麟这张能说会道的嘴给撕烂！
　　“虽然我帮夫人挡了一刀，还用嘴帮夫人解了毒，但这并不能成为我侵犯夫人的借口，更不能功过相抵，我都懂！”许麟一边继续口绽莲花，一边在抽出后往里送的时候暗暗使劲。
　　简直无耻至极！
　　此时慕容妃烟恨不得一口将他咬死，才能解心头之恨！
　　这边嘴里说的大义凛然，说着不会对事后的报复有怨言的同时，又不断地提起对自己有救命之恩的事实。
　　逻辑清晰而又狡猾无比的话语哪里像一个控制不了自己的人所能说出来的话？
　　既要占便宜！又要站在道德制高点！
　　猜透了许麟的想法，慕容妃烟气苦的同时，又是无奈至极。这种情况下，碰上这么个小混蛋，小无赖，她真有种黔驴技穷的感觉。
　　身体深处的强烈瘙痒已经让她快要迷失，手臂也已经酸麻无比，而且体内流出的羞耻液体顺着手中的巨物不断的流到她的手上，让她的手掌越来越湿滑，逐渐不能掌握住粗壮的巨蟒。
　　她现在能做的就是尽量拖延时间，等待楼下分出胜负，自己的人冲上来才有可能得救。
　　可是，她也知道，恐怕是希望渺茫了。
　　无奈下，慕容妃烟将目光投向了正在一旁扭动着身子的小青。
　　抱着最后一丝希望，她空出一只手来抓住了小青的肩膀，用力的摇了起来，试图将小青唤醒。
　　阻止许麟，或者是……替代自己。
　　可松开了一只手，也导致剩余的一只手并不具备有效的阻止许麟深入的能力。
　　只闻见“滋……”的一声，黝黑粗壮的棒身带着紫红色的龟头又陷了一截，至此，整个狰狞的龟头完全消失在了娇嫩迷人的美缝之中。
　　插入的瞬间，许麟只觉滚烫的膣道像一架大功率压榨机一般，紧紧的包裹住了他的蟒头，快速蠕动痉挛，只爽的他狂吸凉气，险些一泄如注，所幸及时默念起了无名口诀，才堪堪止住射意。
　　而慕容妃烟则是蹙着娥眉吐出了一声绵长而压抑的哀吟，只觉得膣道像是被巨大的蟒头撕裂了一般，痛中带着麻，但很快，又涌上一阵难言的畅美，人生中第一次体会到了什么叫做痛并快乐着。
　　奇怪的感觉让她的内心越加慌乱，忙提起了全身的力量，一边用力抓住许麟的肉棒，阻止着他继续深入，一边拼命的摇着小青的肩膀，“小青……醒醒啊……”
　　“呜……”小青呜咽了一声，慢慢扭过白皙的酮体，玉颊通红，春意弥漫，一双美眸更是雾气腾腾，迷离中带着渴望，怔怔的看着慕容妃烟。
　　小青吸入了最多的粉烟，情况也最为严重，虽然在许麟的肏弄下达到了数次高潮，欢爱中也短暂的恢复了神智，但此时显然又再次陷入了迷茫。
　　慕容妃烟面色一喜，叫道：“小青……你醒了……呜……赶快……快帮我……阻止他……”
　　然而小青却像没听到慕容妃烟的话一般，只是轻轻扫了她一眼，接着视线就如得到牵引一般，移向了散发着雄性气息的许麟。
　　不同于看到慕容妃烟时的平淡，看到许麟的瞬间，小青的美眸却瞬间亮了起来，竟是拖着无力的娇躯挣扎着爬起身，来到了许麟的身侧，将丰满白皙的身子贴了上去，同时性感的红唇也贴上他的侧脸痴迷的吻着，不时传出两声低喃：“我要……给我……想要……”
　　小青的反应让许麟眼中闪过一抹不易察觉的得意。胯下动作不停，不断抽送，一面继续装出难受的模样，享受着小青的亲吻，一面装模作样的劝道：“青姐，你冷静一点……”
　　“啊……小青……呜……醒醒啊……小青……”慕容妃烟不断的唤着小青的名字，努力想将她唤醒。
　　可在许麟身上那股强烈的雄性气息刺激下，小青不但没有一丝要清醒的意思，动作反而是越加疯狂，不但一双玉手在许麟身上四处乱摸，紧贴着许麟的娇躯扭动的越加欢快了起来。
　　
第二百章

　　“给我……呜……给我……”让人血脉喷张的邀请声中，小青忽然移动到了许麟的身后，白皙的玉手痴迷的在他坚硬的胸肌前抚摸了片刻，随后将美妙的酮体紧紧的压了上去。
　　这个动作几乎将她身体一半的重量全都压到了许麟的身体上，若是平常，就是三五个小青的重量恐怕也难以让他弯下腰，但在这种时刻，这个重量的加持又是这么的猝不及防。
　　压上的瞬间，几乎没有任何停顿，许麟的身躯直接被推着向前压了下去。
　　两个人的重量叠加，结果可想而知。
　　慕容妃烟的玉手早就已经是湿滑之极，全是粘滑的液体，用了极大的力量才堪堪把住许麟的肉棒，没有让他更为深入。
　　此时见到许麟被小青压着扑了下来，她终于是花容失色了，惊叫道：“不要！！！”
　　“扑哧~”一声沉闷的异响，整整二十厘米长的巨物应声贯进了娇嫩的美缝之中，毫不留情的直透底部，撞击在了柔嫩的花心之上，耻部相撞的瞬间，又是发出了“啪”的一声脆响！
　　“啊~~~”
　　一声惊叫从慕容妃烟的口中传出，或者说是惨叫更为适合，那张绝美的玉靥瞬间扭曲，她被迫而松开的玉手一把抓住了许麟的手臂，锋利的指甲深深的陷进了他的肉里，殷红的鲜血瞬间溢出，顺着锋利的指甲流向白皙的玉腕……难以想象的紧致让许麟感觉自己的肉棒像是硬生生从一面墙缝中挤入，而挤入的过程更是让龟棱后面的皮被瞬间向后拉扯，产生了如扒皮一般的痛苦，痛的他额头上都爆出了青筋，忍不住咬牙发出了一声痛哼。
　　尽管如此，可他此时的眼眸中却写满了不可置信！
　　只因插入一半左右时，他的龟头既意外又清晰的感受到了一层薄膜，这层脆弱的薄膜虽然只是微微的阻挡了一下肉棒的脚步，随后就被轻易的刺破，但这里面却透露出了一个让人难以置信的信息。
　　慕容妃烟，这个美到让人不敢亵渎的美人妻，嫁作人妇十几年的美妇人。
　　竟然还是处女！！！
　　不待许麟将心里的惊讶与惊喜放大，他那深入底部的肉棒前半部分忽然感受到了一阵沁入骨髓的冰冷。
　　冷到他全身不受控制的打了个冷颤。
　　闻所未闻的上热下冷，让他脑海中不自主的冒出了一个名词：冰火两重天！
　　与此同时，他的精关几乎瞬间失守，哪怕他第一时间默念起了无名口诀也无济于事。
　　霎时间，他只觉得自己的身体一会儿冷，一会儿热，并无法控制的颤栗着，全身的器官都酥了，麻了，唯胯下的肉棒越来越硬，不断的跳动。
　　“啊……”一声低吼，深埋在慕容妃烟“冰火两重天”名器中的巨蟒忽然强烈的震颤，似乎在酝酿着可怕的力量。
　　不多时，可怖的马眼蠕动着大张开来，一股接着一股的白稠精液激射而出。
　　“噗呲~噗呲~噗呲~”
　　那强劲的力道，哪怕是隔着肚皮，听起来也无比的清晰。
　　“不要~~”
　　从生理角度上来讲，慕容依旧算是一个少女，可基本常识她怎会不懂，滚烫的注入第一时间让她想到了“怀孕”两个字。
　　但一切都太迟了，滚烫的精液带着强劲的力道狠狠的击打在她的子宫内壁上，射的她是又痛又麻，那股滚烫偏又带来了一阵疯狂的快感。
　　顶着子宫口的内射让白浓的精液争先恐后的涌入慕容妃烟的子宫，大量的精液不一会儿竟将她的肚皮射的微微鼓了起来，犹如刚刚受孕两月的孕妇一般。
　　一波又一波浓稠而滚烫精液的注入，让慕容妃烟一度翻起了白眼，某一瞬间，甚至产生的窒息的感觉。
　　浓稠而滚烫的精液将子宫填的满满当当，在里面犹若白色的岩浆一般翻滚涌动，烧的她只觉得浑身无一处不美，无一处不酥。
　　很快，在身体四处流窜的美妙快感逐渐汇聚压缩至花穴深处，随后猛然爆发，再将压抑后的快感传播至身体的每一处。
　　潮水般涌来的快感让她浑身都在过电般的颤栗，一朵朵娇艳的红霞飞上了香靥，波光潋滟的美眸透着令人心碎的迷朦，使她看着神思恍惚，犹若堕落凡间的神女。
　　人生第一次的性爱高潮姗然而至。
　　极品名器“冰火两重天”的膣道如一张贪吃的小嘴般蠕动了起来，将许麟的巨蟒用力向内拉扯，娇嫩的膣道内壁拼命蠕动，犹若八爪鱼的触手上的吸盘，吸住了黝黑粗壮的棒身，不住的啃咬，同时大量的春蜜从四面八方涌出，混合着血丝向外涌去，顷刻间就将床单湿了一片。
　　“哼……”极品蜜穴里的绞动让许麟只觉一股酥麻、痒酸中夹杂着舒服与痛苦的奇妙快感从肉棒上传来，爽的急忙咬住了牙根才没有惊叫出声，只是连连闷哼。
　　“啊……好美……呜……好舒服……”急促的娇喘呻吟声中混杂着含糊不清的呢喃，娇啼婉转，直听的许麟欲火焚身，肉棒越来越硬，恨不得将睾丸内所有的精液都贡献给身下的极品尤物。
　　极致的高潮显得格外漫长，等到许麟感觉到膣道内的压缩与挤压稍微弱了几分时，时间俨然已经过了五分钟。
　　“呼~”许麟终于松了一口气，若是时间再长一些，他真怀疑自己的肉棒会不会被慕容尤物的花穴夹爆。
　　“我要……哼嗯……给我……”背上小青还在不住的索求，但许麟此时却是不舍得离开慕容尤物的极品蜜穴。
　　但说起来这次还多亏了小青的“帮忙”，看了眼还在不断颤栗着身躯的慕容尤物，许麟心里逐渐衍生出了一个大胆的想法。
　　这个想法让他忍不住激动的抖了个激灵，不再犹豫，伸手将小青拉过，亲吻爱抚了一番后将摆成了丰臀高翘的姿势趴到了慕容妃烟的身上。
　　“嘶……”主仆二人面对面叠罗汉的姿势让许麟兴奋到了呼吸困难的地步，肉棒硬如钢铁，在慕容妃烟体内又是胀大了一圈，直胀的她又是吐出了一声难耐的娇吟。
　　许麟伸出双手用力把住了小青的月臀，缩臀紧腹，对着慕容尤物的极品名器开始抽送起来。
　　“啪~啪~啪~”
　　刚刚破处的花穴名器不但内冷外热，而且无比紧致，哪怕有大量的春蜜与精液的润滑，许麟依然抽送的无比艰难。
　　尽管他抽送的极为缓慢，但由于他的巨蟒实在太过粗长，每一次抽送，都让刚刚破瓜的膣道内的每一处嫩肉都被挤压摩擦到。
　　“哼嗯……痛……啊……嗯……”慕容妃烟轻蹙着娥眉，紧闭着美眸，在许麟的抽送下哼着婉转的低吟，显然还未从极致高潮的余韵中走出。
　　而小青已经迷乱的紧搂住了身下的慕容妃烟，不甘寂寞的扭动着腰肢，让饱满的乳房在慕容妃烟怒耸的豪乳上摩擦，寻求慰藉。
　　许麟一边咬牙熟悉适应着冰火名器，一边慢慢的尝试着加快速度。
　　“啪啪……啪啪……啪啪啪……”“啊……不要……哦……别……好酥服……嗯……”春药的加持下，第一次性爱的痛苦被无限缩小，痛楚很快就被快感取代，慕容妃烟下意识的抱紧了身上的身躯，但抱住后下意识的又觉得不妥，刚想松开又忽然感觉身上的身躯入手竟是一片光滑，带着几分疑惑睁开迷离的美眸，看到了媚眼如丝的小青。
　　四目相对，还不待她将疑惑转变为惊讶，小青忽然低下了螓首，吻在了她的红唇上。
　　“呜……”慕容妃烟经过短暂的迷茫后清醒了过来，挣扎着就要躲开小青的嘴唇。
　　虽然看不见小青身后的许麟，可她脑海中却浮现出了自己与小青此时淫荡的姿势，让她和小青这样同时被一个男人玩弄，怎不让她羞耻。
　　可正在这时，许麟的抽送已是渐入佳境，他大胆的加快了抽送的速度，凶猛的力度让每一下抽送都直透底部，不顶到子宫口决不罢休，更是将从子宫内流出的精液都挤了回去，重新送进子宫内。
　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”
　　“呜……呜……”强有力的抽送将慕容妃烟的魂都快撞没了，哪怕她极力想抗拒这股快感，可一波又一波如潮水般涌来的快感又怎是她能抗拒就抗拒的？
　　羞耻和愤怒都在强有力的撞击下烟消雾散，红嫩性感的檀口也被撞的微微张了开来，小青的舌头顺势从她露出缝隙的贝齿挤了进去，勾缠住了她的舌尖，胡乱的纠缠起来。
　　“呜……呜……”如潮的快感中，慕容妃烟逐渐迷失，慢慢的，竟不自觉的开始回应起小青的热吻。
　　“滋……滋滋……”两条粉舌用生疏的吻技互相勾缠，笨拙而热烈的交缠……“啪啪啪……啪啪啪啪啪……”
　　随着许麟的抽送速度越来越快，带给慕容妃烟极致欢愉的摩擦也更加激烈，强烈的快感让她逐渐迷失，逐渐到了无法控制的地步。
　　“呜……嗯呜……”挺翘的琼鼻逐渐不能满足慕容妃烟越来越急促的呼吸，她勉强运起绵软的手臂，撑住小青的头部，将她推开，得到解放的小嘴只来得及大口大口喘息了两秒，就忍不住放声娇吟：“呜呜……不行了……好舒服……好美……混蛋……哦……杀千刀……嗯……的……混蛋……好美……到了……哈啊……”
　　娇媚淫荡的呻吟以一声歇斯底里的叫喊结束，随后变为了急促的喘息。
　　快感排山倒海般汹涌而来，慕容妃烟瞬间翻起了白眼，只觉得自己像是飞到了云巅，高潮中，她更清晰感受到了许麟粗壮狰狞的巨物，每一次凶猛的顶撞，顶在花心，都像是顶到她的心坎上一般，又酥又痒，又酸又麻。
　　火热滚烫的巨大蟒头上携带的入珠，像是烙铁一般的一下下灼烧着她的花心，那种灼热充实的饱胀感，使她不受控制的全身痉挛，身上的每一处位置似乎都在抖动。
　　激烈的抖动中，白虎粉穴也紧紧吸吮住阳具，娇嫩的花心急剧蠕动紧缩，包裹刮擦着巨大的蟒头。
　　娇媚淫荡的呻吟对许麟来说无疑是最好的夸奖，透过小青脑后，虽然只能看到慕容妃烟玉靥上冰山一角的媚态，但这足以让他陶醉万分了。
　　有了前面两次的射精，他的龟头已经没有那么敏感，再加上无名功法的庇护，许麟彻底放开了手脚，趁着慕容尤物高潮的瞬间，放心大胆的狂抽猛插起来。
　　“啪啪啪啪啪啪……”黑丝包裹着的肥臀与丝腿在大力的肏弄下啪啪作响，震颤不止，激流而出的淫汁也被撞的四下飞散，极品白虎馒头穴蠕动痉挛不止，流着淫液的同时也吐着爱液白浆，一圈黏在黝黑肉棒的根部，看着淫靡极了。
　　“啊……好美……呜……要飞了……好舒服……好快……受不了了……哈啊……”欢愉的叫喊声中，慕容妃烟颤抖的身子忽然娇躯一僵，随后一颤一颤的打起了摆子，大量的淫汁由满是精液的子宫内激射而出，与迎头痛击的蟒头撞击在了一起……“嘶……啊……”
　　温热的潮水冲的龟头好不酸麻，使得许麟连连吸气，直欲射精。
　　“操！憋不住了！”
　　忍了片刻，实在控制不住的许麟赶忙从慕容尤物的名器美穴中撤出了肉棒，撑起腿握着肉棒对准小青淫水潺潺的花唇一杆到底，挺入了小青“嗷嗷待哺”的花穴内。
　　“啪~”
　　强劲的力道把小青撞了一个踉跄，整个上身都扑到了慕容妃烟身上，玉靥埋进了她的脖颈处，只有丰满的桃臀在许麟的掌控下高高撅着。
　　幸福来的太突然，以至于小青没有丝毫准备，被这一下深入肏的浑身一僵，迟缓了两秒才娇声浪吟道：“啊……好舒服……”
　　许麟亦是满足的长舒了一口气，小青刚刚开苞的花穴甬道虽然同样紧致丝滑，但至少没有慕容尤物那般的叫人魂飞天外的特殊属性，对他来说，对付起来明显游刃有余了许多。
　　只是以狗交式肏弄平日里严肃冷艳的小青，却是让他心里的刺激感不断攀升，欲火越烧越旺！
　　他紧紧捉住小青的细腰，腰腹用劲，开始一下一下的重击小青湿淋淋的花穴。
　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”
　　“啊……好舒服……快……嗯……好粗……好硬……嗯……顶的……啊……好美……”两女紧紧相贴在一起，急剧上升的温度让两人不一会儿已经是大汗淋漓。
　　从许麟的角度看去，慕容妃烟头上端庄的妇人髻已经凌乱，几缕乌黑的秀发贴在额头、玉颊。
　　凌乱中带着别样的美感，如水的美眸依然迷朦，但却逐渐有了几分清醒的迹象。
　　许麟下意识的不想让慕容妃烟清醒过来，动作微微一顿，就想从小青体内抽出肉棒再度送进这尤物体内，但转念一想后又打消了这个念头。
　　眼下小青明显余毒未清，这样对她未免也太不公平，而且万一真出了什么事情，恐怕他这一辈子都不会心安。
　　还有一点就是清醒的慕容妃烟是他迟早要面对的，事情既然发生，一味的逃避并不是办法。
　　“这尤物正是新妇破瓜，初尝性爱滋味，为什么不给她留下一个深刻的印象呢？”
　　想着想着，许麟忽然眼前一亮，随即嘴角勾起了一抹邪魅的微笑。
　　趁着慕容妃烟尚未彻底回过神，他忽然伸手将小青拉起，双手从她的腋下穿过，一手反扣住她那光洁的香肩，一手握住了丰挺的美乳大力揉搓，腰腹用劲，臀腿运转，胯下肉棒犹若装了电动马达一般，狂抽猛送了起来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”撞击声清脆急促而悦耳，并带着让人心慌的紧迫感。
　　
第二百零一章

　　花穴被狂抽猛插，乳房被揉面一般用力抓揉，上下两处一起被进攻，更加强烈的快感贯穿了小青的全身，只觉得整个人爽得像是飞在了半空之中，娇媚的春吟声也逐渐升高，配合着膣道被巨蟒抽送的“咕叽咕叽”的声音与撞击的“啪啪”声，组成了一曲美妙的乐章。
　　“啊……要不行了……呜呜……我……要死了……哼嗯……好难过……好麻……不要了……会坏的……呜呜……给我……好舒服……”冷艳的小青彻底迷失了，在语无伦次的淫荡呻吟声中，浑身抽搐颤栗着再次达到了顶峰。
　　淫乱的撞击声与呻吟声将慕容妃烟从虚无缥缈的云端拉回现实，如水的美眸虽然依旧是雾气弥漫，但是却多了几分清明。
　　一具颤栗着的白皙肉体映入眼帘，一只晃动的乳球在瞳孔中放大，淫乱的撞击声与夸张的呻吟声传入耳中逐渐清晰。
　　视线越过白皙的酮体，一具精壮射布满伤痕的身躯映入眼帘，身上还缠着鲜血淋淋的布条。
　　视线慢慢上移，英俊的五官，坚毅的神情，邪气凛然的黑眸。
　　哪怕慕容妃烟见过许多优秀的男人，但还是不得不承认，但从外表来说，许麟绝对算得上是一个高质量的雄性！
　　她的目光略显呆滞的望着许麟的脸庞，直到注意到许麟的眼眸正直勾勾的盯着自己，才如梦初醒般的回过神来。
　　带着一丝惊慌与不自然的移开目光，视线不经意间落在了俩人的交合处，粗大的巨蟒，势大力沉的抽送，哀嚎不止的小穴。
　　她才注意到俩人此时淫乱的媾合姿势。
　　太淫荡了！
　　这个姿势简直就像是大街上配种的公狗与母狗！
　　慕容妃烟在心里暗啐了一口，带着一丝心悸移开了目光，但尚未平复的喘息却是再次粗重了起来。
　　她有些想要逃离，但是却发现身体里一丝一毫的力气也没有，无奈下，她只能半闭起美眸，不敢多看。
　　闭上美眸，身体内部的反应逐渐清晰，她发现自己的身体竟又开始慢慢热了起来，同时身体深处，那股瘙痒也慢慢的升了起来。
　　从慕容妃烟的反应来看，许麟知道她清醒了，在如此尤物面前展示自己的雄风，他显然更加兴奋了，双手将小青松开，改为扶着她的丰臀，疯狂地从后方猛肏着小青的丰臀蜜穴。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”狂野的肏弄让小青在高潮的基础不断向更高的山峰攀升，极致的快感让她彻底失了魂，美眸失神，玉颊上的表情似哭非哭、似笑非笑，嘴角垂落一缕透明的丝涎，娇躯没了骨头一般趴俯在慕容妃烟身上，唯有花穴膣道在高潮中不断痉挛。
　　激烈而急促的撞击声犹若一张大鼓在慕容妃烟的耳边敲响，让她的呼吸与心跳都跟着急促的声音加速。
　　“啊！！！射了！！！”
　　许麟死死的盯着慕容妃烟的香靥，咬紧牙根，在一下几乎要将小青子宫撞碎的抽击下，浑身一僵，白灼的精液飞射而出，“噗呲噗呲”的贯进小青的子宫。
　　足足半分多钟，酣畅淋漓的射精结束，许麟抽出肉棒，扶起小青，却见她紧闭着美眸，显然已经在极致的高潮中昏迷了过去。
　　许麟探了探她的鼻息，确认她并没有太大问题后，将她抱起放在了一旁，扯过一旁的床单，将她身上与脸上的香汗仔细擦拭了一遍。
　　安顿好小青后，他将目光移向了一旁的尤物。却见慕容妃烟不知何时也睁开了美眸，正用意味难明的目光盯着他的脸。
　　许麟二话不说，重新爬到了慕容妃烟的两腿之间，握住依旧梆硬的巨蟒顶住了湿润滑腻的美缝上，并不急着插入，而是用力磨蹭，表情严肃的道：“其实我已经很累了，但是为了帮你彻底清除毒素，我义不容辞。”
　　慕容妃烟对许麟的无耻已经有了全新的认识，对于他无耻的行径并不怎么惊讶，反而是不知道想到了什么，忽然露出了一抹魅惑的浅笑，笑的如盛放的罂粟花一样美丽，但也充满了危险。
　　许麟一头雾水，硬着头皮问道：“笑什么？”
　　白虎馒头穴在许麟的顶磨下酥麻难耐，潺潺流水，慕容妃烟亦跟着颤栗娇躯，香靥潮红带着浅笑，既欲又媚，迷离的美眸透着神光，似乎能看进许麟的心里，微微喘息着道：“看来你是真不怕我秋后算账了……”
　　许麟当然怕！说不心虚也是假的，但此时已无退路，只能硬着头皮回道：“我是在帮你解毒，怕什么？”
　　“咯咯咯……”听着许麟的话，慕容妃烟口中忽然传出一连串的媚笑，引得胸前宏伟的豪乳不住的震颤，直看的许麟一阵气血翻涌。
　　足足笑了一分多钟，慕容妃烟才停下魅惑的笑声，美眸泛着幽光凝视着许麟的眼睛，缓缓道：“那你还在等什么？来啊~~”
　　“呃……”许麟呆了呆，一时间竟不知道怎么应对。不得不说，慕容妃烟这招主动迎合反而让他产生了一种无从下手的感觉。
　　“怎么？又不敢了吗？”
　　许麟面色一红，有些挂不住脸的反驳道：“解毒呢，有什么敢不敢的……”但声音中却没有什么底气。
　　“那你在等什么？来啊~”
　　“来就来！”许麟一咬牙，就要挺棒入穴。正在这时，门外传来了一阵激烈的砸门声，伴随着嘈杂的大喊。
　　“夫人！你在里面吗？”
　　“夫人……”“您没事吧？”
　　“别喊了，直接砸门！！”
　　门外的声音让俩人都是怔了怔，随后对视了一眼，许麟的眼眸中既有惊喜，又有遗憾。
　　惊喜的是得救了，遗憾的是，这意味着不能再继续下去了。
　　而慕容妃烟的美眸中则是写满了玩味，唇角勾勒出一抹放肆的绝美弧度，笑吟吟的道：“还要继续帮我解毒吗？”
　　门外已经“砰砰砰”的开始砸门。
　　许麟脸上尴尬的表情一闪，旋即露出了一抹讨好的笑意，果断起身，一边伸手将慕容妃烟扶起，一边讪笑道：“看您说的，刚刚那不是迫不得已吗？现在得救了肯定就不需要我了。”
　　“呵呵~”慕容妃烟冷笑了一声，没有理会，冲着门的位置大声喊道：“别砸了，我没事！”
　　“夫人的声音！”
　　“夫人没事！”
　　“太好了！”
　　“……”慕容妃烟瞥了许麟一眼，用力拨开他的手，挣扎着从床上移动到了床边，手臂撑着床垫从床上站了起来，但也不知是躺的太久还是春药的原因，这猛的一站起来，忽然感到一阵头晕目眩，整个人摇摇晃晃的，站都站不稳。
　　“小心。”许麟见状急忙过去扶住她，担忧的问道：“没事吧？”
　　慕容妃烟闭着美眸缓了缓，等到那股眩晕感消失后才重新睁开，拍开许麟的手，脚步一动，刚要走向厕所，哪知刚走出一步，一股撕裂般的疼痛忽然从下体传来，只疼的她脚步一软，身子一个趔趄。
　　许麟再次伸手扶住她，轻声道：“我扶着你吧。”
　　慕容妃烟猛的扭过螓首，满眼苦大仇深的瞪着许麟这个罪魁祸首。
　　“呵呵~”许麟干笑一声，扭头避开她的眼神。
　　慕容妃烟尝试着动了动腿，发现根本就动不了，站着发软，动着就疼，但又不能这样出去见人，最后只得无奈道：“抱我去厕所！”
　　“啊？”许麟一愣，看向她的美眸。
　　“啊什么啊？聋了吗？”慕容妃烟此时看许麟是哪哪不顺眼。
　　“那不是没听清吗？”许麟轻声嘟囔了一声，但在慕容妃烟杀人般的目光下又赶忙闭上了嘴，弯腰将她横抱起来，走向厕所。
　　温香软玉在怀，馥郁幽香扑鼻。
　　许麟刚有着消退的欲望又蹭蹭上涨，胯下巨蟒如打兴奋剂一般，直挺挺的立起了标杆，硬邦邦的顶在了慕容妃烟的蜜臀之上。
　　慕容妃烟自然是第一时间感受到了臀下的硬物，心里是又气又急，咬牙骂道：“你要是真的想死，我就成全你！”
　　许麟不敢反驳，只是低声嘟囔道：“抱着你我要是没反应才真该去死了！”
　　没有女人不爱听赞美的话语，就像没有不偷腥的男人。
　　哪怕是慕容妃烟，听到许麟的抱怨般的嘟囔后，也是忍不住香靥一红，心里不自禁的涌上了一阵微微的喜意。
　　厕所里，许麟将她放在洗漱台前，二话不说，扭身走了出去，退回房间穿上衣服，将房间稍微收拾了一遍，不忘看了眼小青的状态，替她掖好被子，随后坐在床上静静等待起来。
　　大约过了半个多小时，慕容妃烟款款走出了厕所，散乱的发髻已经恢复了端庄，凌乱的旗袍也恢复了优雅。玉靥疲累中带着几分苍白，看不出喜怒。美目流转，凌厉中又不经意流露出几分勾人的媚态。
　　“开门。”
　　许麟点了点头，走过去，将堵住门板的东西搬开，打开了门。
　　门外十几个大汉或站或立，听见门响全都围了上来，看到门内的慕容妃烟时不约而同的松了一口气。
　　慕容妃烟蹙着眉头走到门前，环视了众人一眼，含笑颔首道：“这次大家表现的很好，等我处理完手上的事情再论功行赏。”
　　众人一听，脸上都露出喜色，随后开始争先恐后的开始表忠心。
　　慕容妃烟耐心的听完众人的话，才将一众人打发走。
　　众人一走，房间里瞬间安静了下来，慕容妃烟的目光移向了站在一旁的许麟，目光闪烁，不知道在想些什么。
　　“那什么，没事我也先走了……”
　　许麟被看的浑身不自在，眼睛都不敢与之对视，说着不等她回应，直接是撒腿就跑。
　　慕容妃烟凝视着许麟仓惶而逃的背影，粉脸阴晴不定，待他消失在门后，又盯着门的位置看了许久才收回目光，退回房间，关上了房门。
　　走出房门，知道自己暂时算是安全了，许麟终于松了一口气，快步走下楼去。
　　一楼大厅内，一帮人三三两两坐在一起，有的围在一起抽烟，吹嘘着自己的战绩，有的沉默着互相包扎着伤口，见许麟下来，都将目光移了过来。
　　大多数人刚刚都看到是许麟打开的房门，结合他衣服上透出的血迹，不难猜出他是自家老板的心腹，此时见到他都是热情的打起了招呼。
　　许麟笑着向众人点头示意，闲聊了几句，找了个看着包扎技术不错的青年包扎了一下伤口，谢过之后匆匆起身离去。
　　凌晨三点，许麟驱车回到了自家小区楼下，下车上楼，来到家门前，看了眼衣服上显眼的血迹，脸上露出一抹苦笑，摇了摇头，掏出钥匙打开了大门。
　　进到屋里，许麟小心翼翼的换好鞋，摸着黑踮着脚走向房间。
　　“谁？”
　　忽然，黑暗中传来了一声冷喝，将许麟吓了一跳，身子一阵僵硬。熟悉的声音更是让他头皮发麻，慢慢转过身，看向正从沙发上坐起的身影，苦笑道：“妈，您怎么睡这呢……”
　　这两天李娅一直都睡在客厅，只是希望能第一时间看到儿子平安回来。
　　此时听到儿子的声音，李娅这两天悬着的心终于放了下来，没有回应，拿起一旁的手机点亮屏幕走向客厅电灯的开关处。
　　“妈，别开灯了，这么晚了，快睡吧。”
　　许麟心里一慌，他最怕的就是妈妈看到他身上的伤，虽然知道瞒不过，但还是想着能瞒多久就多久。
　　李娅还是没有回答，径直走向开关处。
　　“啪嗒~”
　　明亮的日光灯驱散了黑暗，将房间照的亮如白昼，突然的光亮对于长时间处在黑暗中的眼睛来说有些刺眼。
　　李娅忍不住眯起了眼睛。
　　“我先回房间了啊！”趁着妈妈闭眼适应，许麟急声说了一句快步走向房间。
　　“站住。”
　　轻柔的话语，并不多么用力，但却像是一张定身符一般，定住了许麟的身影。
　　李娅伸手揉了揉了眼眶，几秒钟后，终于适应了亮光，睁开美眸看向儿子。
　　苍白的脸庞，疲倦的神情，毫无血色的嘴唇。血迹斑斑的白衬衣，种种的种种，都透露出许麟的状态并不乐观。
　　李娅紧紧咬着红唇，一步一步走向儿子，手掌因为紧张与心疼攥成了拳头，攥的发白，当走到儿子身前时，眼眶里已经充满了泪水。
　　“妈，我没事，就是一点小伤。”
　　每次看到妈妈因为自己而难过，许麟心里就很不是滋味，心疼自责，更恨自己没用。
　　他不说话还好，这一说话，李娅的泪水就如开闸的洪水一般，一连串的滚落了下来，顺着下巴不断滴落，不一会儿就浸湿了胸前的衣服。
　　“妈，我真没事，您看我这不是回来了吗？”无声的哭泣让许麟心都碎了，一阵手足无措，最后只能手忙脚乱的伸手擦着妈妈脸上的泪水。
　　李娅用力甩开儿子的手，呜咽道：“呜呜……你还回来干什么？”
　　许麟挤出一抹比哭还难看的笑容，讨好道：“这是我家，我不回来能去哪啊？”
　　“这不是你家！你给我走！我不想再看到你！”李娅不住的抽噎。
　　许麟当然知道妈妈说的是气话，心底只有温馨，但看到妈妈因为抽噎而不断颤抖的身体时又心疼的无以复加，忍不住伸手环住妈妈的腰肢，拉进怀里，轻抚着她的背，眉心微低，略带愁容道：“您忍心让我当个无家可归的孩子啊？”
　　“我有什么不忍心的？总好过天天担惊受怕！”李娅用力推开儿子，一脸怒容的抬起头，大声道：“你又何曾顾过我的感受？你知道担惊受怕的感觉？你知道每天晚上担心的睡不着是怎样的感受吗？你知道既期盼见到人但有时候又怕盼到的仅仅是消息的忐忑吗？你没有想过，你只顾着自己！”
　　一段时间以来的所有委屈都在这一刻宣泄了出来，李娅好委屈，她始终不明白，自己一家三口平淡而温馨的生活为什么突然之间就变了，变成如今这般模样。
　　一连串的质问让许麟身躯摇晃着倒退了一步，脸色更加苍白，手臂也无力的垂落，满脸愧疚的低着头。
　　“对不起。”
　　许久，许麟轻声道歉，他不知道该说什么，或者该解释什么。
　　不管出于什么目的，他现在做的事情确实让爱他的人在担惊受怕。
　　仔细回想，这么长时间以来，他除了让妈妈生气、难过、担忧，好像并没有带来过什么正面的东西，也没有做过什么让她开心的事情。
　　看到儿子身上的血迹和苍白的脸庞时，李娅心里被心疼与愤怒填满，只想将心里的委屈一股脑倾泻而出。
　　可说完后看着儿子整个人失去了精气神一般，一脸的歉意自责，特别是看到他眼里深深的迷茫时，又忍不住心想着自己是不是说的太重了。
　　有心想说句软话，可心底长时间的憋屈又让她倔强的紧抿着嘴唇。
　　一时间，空气都安静了下来。
　　
第二百零二章

　　许麟低着头，心里自责难过的同时，也深知自己已无退路，浓浓的危机感始终环绕在他心头。
　　这次的事情远还没有结束，就算彻底解决了陈潇，但谁又能保证不会有下一个陈潇呢？
　　而且这么长时间以来，他与天上人间的羁绊已经越来越深，加之意外的与慕容妃烟和小青发生了关系，现在已经不是他想退就可以退的了。
　　沉默许久。
　　想到接下来还有一系列的事情需要做，许麟心中下了一个决定，缓缓抬起头，凝视着妈妈的美眸，低沉着声音道：“这么长时间以来，我自私自大，除了逼迫您，想要占有您，让您一直备受煎熬之外，还一直让您担惊受怕，仔细想来，我确实没给这个家带来什么正面阳光的东西。”
　　说着他顿了顿，避开了妈妈满含期待的眼神，轻声道：“我想搬出去住一段时间可以吗？”
　　李娅脸上刚刚露出的惊喜一滞，变得僵硬，美眸中的神采也从期待变为了错愕。
　　听到儿子前面的话时，她满心欢喜的期待着儿子会说出改过自新的话，然而希望越大，失落的反差就有多难接受。
　　她的眼眶中瞬间又布满了泪珠，抬起手颤抖着指着儿子的脸，红唇颤动，好半饷也没有说出一句话来。
　　“妈，我……”
　　“你走！现在就走！”李娅几乎是瞬间勃然变色，狠狠一甩手跑向了房间，晶莹的泪珠从眼眶内甩出，飞洒在地上。
　　“妈……”许麟急忙追了过去，赶在妈妈关上门的一刻挤了进去。
　　“你滚，你滚啊！”李娅哭喊着挥手劈头盖脸打向挤进门的儿子。
　　妈妈打儿子，自古以来就是天经地义，许麟自然不敢还手，只能一边护住脸部头部，一边痛叫：“嘶……别打……别打……我开玩笑的……不走……哪也不去……哎哟……”
　　然而李娅却是急了，根本听不进去任何话，委屈、愤怒，化为母爱的巴掌与拳头，劈头盖脸招呼在儿子身上。
　　“别打头……嘶……别打脸……哎……打人不打脸……”夜深人静，黑暗的房间内，许麟满屋子抱头鼠窜。
　　“再打我急了啊！！！”
　　不还嘴还好，这一还嘴，李娅更急了，手上不停，怒骂道：“你还敢急？有本事你现在就走！我不想再看到你！”
　　眼见妈妈失去理智，许麟怒喝一声，伸手抓住了她的两只手腕，怒道：“我还手了啊！”
　　“你还敢还手？”李娅一怔，用力挣扎，但直到脸色胀红也没能挣开，月光下，在儿子眼中从未出现过的凶恶眼神让她一时间悲从心起，泪珠瞬间又滚落了下来，生无可恋般的闭起美眸，昂着螓首，喃喃道：“还手，你还手啊……”
　　“还就还！”许麟重重的哼了一声，手上忽然用力一拉，将妈妈丰腴的娇躯拉进了怀里，一低头，重重地吻在了她柔软的红唇上。
　　“唔……”李娅呜咽一声，美眸瞬间睁开，瞪的圆溜溜的，一时间无法反应过来。
　　多久了……这令人怀念的柔软……终于再次品尝到这两片朝思暮想的柔软，许麟也怔住了，满足的怔住了……终是李娅率先回过神，回过神后，她的第一反应就是挣扎，但是，她忽然发现，身体里不知何时已经没了气力，仿佛被抽干了一般，连简单的抬手动作也做不出来，全身上下，唯一能动的就是眼睛。
　　有些羞恼，她不明白自己为什么会忽然全身无力，但她心里可以发誓，她想挣扎的。
　　“肯定只是暂时的……”李娅在心里安慰自己，但很快，儿子身上那股强烈的男子气味又将她熏的浑身一麻，她终于心慌，无奈下只能动用身上唯一能动的眼眸，用力瞪向儿子。
　　这时，许麟也终于从陶醉的仙境中清醒，眼神恰巧对上了妈妈羞恼的目光。
　　“没有挣扎？”
　　许麟第一时间的反应是有些错愕。
　　“难道妈妈也一直期盼着我这样对她？”
　　这个大胆的想法让他的心底涌上一阵强烈的兴奋，想都没想，直接大胆的滑落大手，落在了让他望眼欲穿的肥美蜜臀之上，十指深深陷了进去……“唔……”臀上有力的大手让李娅浑身一麻，继而一阵僵硬，心跳加速，强烈的反应下，她的身体忽然又恢复了力气，双手用力撑住儿子的胸膛，用力一推。
　　许麟沉浸在美好的幻想之中，有些疏忽大意，更没想到妈妈忽然怎么又“改变了主意”。
　　一个不察，被推的踉跄向后两步，背部用力的砸在了墙上，背上的刀口在碰撞下传来了一阵剧烈的疼痛，痛的他忍不住咬牙发出了一声闷哼。
　　“哼……”李娅也没想到自己的力量能把儿子推到墙上，见他脸上痛苦的表情不似作伪，知道应该是撞到伤口了。
　　心里登时一慌，更有些自责，来不及思索就想上前询问，可脚步刚迈出一小步，又停了下来，面露挣扎，踌躇不前。
　　许麟龇牙咧嘴的活动着手臂，一边低着头用眼睛偷瞄着妈妈的玉足，希望她能过来关切的问一句“疼不疼”、“没事吧”之类的话，但直到疼痛退去，又装模作样的演了一阵也没有等到妈妈的上前。
　　演了一阵，见演不下去了，许麟决定还是乖乖认怂，他小心翼翼的移动脚步，慢慢靠了过去，见妈妈没有太大反应，这才伸手轻轻拉住了她的衣角，小声道：“妈，您别生气了，我不搬出去住……”
　　李娅仿佛不能听到“搬出去”这个词，一听到鼻子又是一酸，不想被儿子看低的她用力扭过了身子，背对着他，昂着头，尽量不让自己的眼泪流出眼眶，深吸了一口气道：“你现在翅膀硬了，想去哪里我管不了，想走就走吧。”
　　似乎是一种默契，母子俩都没有去提刚刚的亲吻。
　　许麟苦笑回道：“您快别这么说了，我这翅膀再硬，也抵不上您的一句话不是？您只要说一个”不“字，我就乖乖就范了。”
　　“呵……”李娅不屑的冷笑了一声，似乎连回应都懒得回应。
　　“妈，我们能坐下来聊一聊吗？”
　　“我跟你没什么好聊的。”一次又一次的失望，李娅对于劝儿子回头其实已经不抱任何希望了。
　　“您看您，母子之间又没有隔夜仇，您这样的态度怎么能解决问题呢？发现问题后解决问题才是最重要的，您这样堵气能把问题堵好了啊？”
　　儿子的话让李娅微微一怔，旋即心里涌上一阵恼怒，转过身狠狠瞪着他，愠怒道：“我用你教我！”
　　“呵呵……”许麟连连讪笑，“那肯定不用，我这不是怕您被愤怒冲昏了头脑吗？”
　　“哼……”儿子卑微的态度让李娅有气没处撒，只能是重重的哼了一声，再度扭过了娇躯，背对着他。
　　“我怎么感觉像是在哄小孩啊。”
　　望着妈妈赌气的背影，许麟不禁莞尔一笑，撇开脑海中的念头，又是拉了拉妈妈的衣角，轻声道：“妈，聊聊吧。”
　　“没什么好聊的！”李娅一副不耐烦的语气，但从她背对着儿子的脸色看起来，其实是有些意动的，只是拉不下面子来答应。
　　“那行，这么晚了，您先睡吧，我走了。”许麟说着松了手，抬脚在地上踩踏，模拟出走路的声音，继而似不经意般的嘟囔了一句：“本来还想跟您交代一下我接下来的计划呢。”
　　李娅心里一动，忍不住转过身子叫道：“等等……”
　　话音还没来得及落下，她就发现儿子根本就没动，脸上正挂着好整以暇的表情，不但如此，眼神还似笑非笑的看着自己，这才惊觉自己上当了。
　　但话已经说出口，再想收回已经太晚，李娅心中暗恼，但是为了不露怯，只能是正了正脸色，严厉的瞪了儿子一眼，努力做出一副平淡的模样，淡淡的道：“要说就现在说吧，反正也给你气的睡不着。”
　　望着强装淡定的妈妈，许麟差点笑出声音，但生怕妈妈恼羞成怒，得不偿失，所以只能尽力忍着，可扯着嘴角忍笑的表情，也导致他的表情看着有些怪异。
　　母子俩各怀心思，房间里暂时安静了下来。
　　儿子憋笑，李娅怎会没有察觉，但为了装出一副淡然的模样，只能忍着，可是忍了许久见儿子丝毫没有开口的意思，一直在憋笑，终于忍不住恼羞成怒般的嗔道：“你到底说不说！”
　　见妈妈有些急了，许麟急忙掐了掐自己的腿肉，忍住笑意：“说！这就说！”
　　“咕噜~”
　　许麟正考虑着怎么说呢，肚子里忽然传来了一阵叫声。
　　“那什么……”许麟面露尴尬，挠了挠头，不好意思的道：“妈，我饿了。”
　　李娅不耐烦的翻了个白眼，有心不想管，但最终还是不忍心。“烦死了，等着。”嗔了一句，带着一脸愤愤的表情甩手走出了房间。
　　“嘿嘿……”许麟站在原地傻笑了一阵，回房间拿了换洗的睡衣进了浴室，上身不能洗，只能避开伤口简单的擦了擦，洗了洗下身。
　　洗完澡走出浴室，厨房的灯已经熄灭，客厅中也没有妈妈的身影，但一碗热气腾腾的番茄鸡蛋面已经摆在了餐桌上。
　　看了眼妈妈半掩的房门，知道她还在等自己，许麟不敢耽误，走到餐桌前，狼吞虎咽起来。
　　五分钟，一大碗面条都进了肚子，拍了拍肚子，满足的叹了一口气，洗了碗，来到妈妈门前，推开半掩的房门，走进了房间。
　　“妈，你睡了吗？”
　　房间里李娅背对着门躺在床上，听见声音后转动身体伸手打开了房间的灯，扭过身子目光平静的盯着走进来的儿子。
　　许麟缓缓走到床沿坐下，皱眉想了一会儿，忽然伸出手把灯关了，房间瞬间又陷入了黑暗。
　　“暗一点吧，更能说出心里话。”怕妈妈误会，关了灯后，许麟第一时间开口道。
　　李娅刚有些绷紧的神经又松了下来，没有说话，算是默认了儿子关灯的举动。
　　沉吟片刻，许麟开口道：“这段时间其实我都没有去学校。”
　　李娅脸色一变，就想开口责备，但还是忍了下来，想听儿子先把话说完。
　　“实际上我上学后这段时间，会所都没有找过我，也没让我做什么任务，但前段时间，会所内部出了乱子，嗯……怎么说呢，就是那种类似电视剧里宫斗那种的豪门争权。”
　　“会所损失惨重，他们怀疑有内鬼，并锁定了人选，而那个人近段时间一直以来负责的都是连城那边的事情，也就是会所想让我去的地方。”
　　“这个人地位很高，虽然怀疑到他头上，但苦于没有证据，也不能明目张胆的调查。而且因为那个人的地位，所以他们不确定会所内部有多少人投靠了他，这就导致他们没了可以绝对信任的人，所以他们找到了我，希望我可以帮忙去连城看看能不能找到突破口……”
　　“你就这么大能耐？”李娅有些不屑的开口打断了儿子的话，在她看来，这可能又是儿子编的一系列谎言。
　　“您先听我说行吗？”被亲妈看不起，许麟只能无奈一笑，心里也觉得为了能让妈妈相信，还是实话实说为好。
　　在心里斟酌了片刻，他缓缓开口道：“其实像您所说的，我确实没有那么大能耐，他们起先找到我的目的，其实更多的是希望我能在他们需要的时候，用暴力的手段解决一些事情。而如果能调查出来一些什么当然是最好的。”
　　听到儿子的解释，李娅眼眸中的疑虑褪去了一些，只是还有疑惑。
　　“开头我拒绝了，像您说的，该报的恩我也报的差不多了，这种内部矛盾根本不是我一个外人能插手的，更何况我的身份只是一个普普通通的高中生，一个大意，可能就会万劫不复。”
　　“但是后来他们开出了一个条件，我无法拒绝。”
　　“什么条件？”李娅隐隐猜到了什么。
　　“如果我能发挥作用，会所答应以后连城有我的一份。”说这句话时，哪怕在黑暗中，许麟的眼睛也亮的可怕。
　　“你疯了许麟！你真要一条路走到黑吗？这是黑社会！！”李娅情绪激动的从床上坐起。
　　“我没疯！”许麟同样激动的回道，认真道：“后来发生的事情证明我的选择是对的！”
　　“选择？你当黑社会的选择吗？”李娅冷笑。
　　许麟没理妈妈的嘲讽，接着道：“我答应了下来，会所帮我跟学校打好了招呼，那之后我就没去过学校，每天开车去连城，熟悉路况，熟悉每个重要人物的住处。”说到这，许麟忽然想起了一件事情。
　　“那几天秦姨一直阻止我出门，你们是不是知道了什么？还是猜到了什么？”
　　李娅默然，微不自然的扭开了螓首，算是默认了下来。
　　虽然不知道妈妈和秦姨从哪个方面看出了端倪，但许麟没有深究，继续道：“那天晚上我趁您和秦姨睡着，偷偷出了门，我的运气不错，我遇到了一个跟我有相同目地的人，那个人帮我拿到了非常重要的信息。”
　　许麟说着从口袋中掏出了手机，打开了录音，叶天三人的对话在房间里响了起来。
　　“权利本来就在那个女人手里……刚刚得到消息，你说的那个许麟一个礼拜前就已经进入连城，那个贱人现在很相信他！现在说不准已经调查到你头上了！你们本来就有仇……”
　　随着对话慢慢展开，李娅的眼神从疑惑也慢慢变为了惊疑，只因为她听到了一个熟悉的声音，而这里面竟然还提到了儿子的名字。
　　录音播放完毕，房间里安静的可怕。
　　几人对话中透露出来的信息让李娅的脸色惊疑不定，难看至极。
　　“看到了吗？这个世界不是我们不去招惹人家，人家就会放过我们的，人心的黑暗往往隐藏在光鲜亮丽的外表之下。”
　　“如果说上次针对我的事情还不能彻底指向陈潇，那么这次的事情足以说明一切了。”
　　“上次我搬出会所让那些打手供出了他，他绝对收到了风声，所以他才会收敛，如果不是会所，恐怕接二连三的暗算偷袭会不断向我而来，俗话说防得了初一，挡不了十五，不是会所，我这时候能不能坐在这里跟您说话都是个未知数了。”
　　许麟伸手扳住妈妈的肩膀，诚恳道：“妈，不是我要走这条路，是他们逼我的，如果说姐姐的事情为我打开了这扇门，那陈潇事件就是我坚定不移走下去的决心！”
　　知道了事情的始末，李娅也有些后怕，心里也懂了儿子的苦衷，没法再板着脸，眼眶发红：“可是小麟……”
　　“您知道我会发疯的！”许麟同样眼眶发红，打断了妈妈的话，声音低沉，不知不觉中带上了一些哽咽：“我不能容忍陈潇这样的饿狼在暗处觊觎您，如果您被……我……我会疯的……”
　　眼泪从李娅的眼眶滑落，她伸手摸着儿子日渐刚毅的脸庞，呜咽道：“可是妈妈担心你呀……”
　　“我知道您担心，可是您看，这些伤口只是伤在我的身体上，我身体强壮，您又不是不知道，但如果发生了那些我想都不敢想的事情，那就是在我的心口上划刀子啊！！！相比之下，踹几脚挨几刀又算得了什么呢？”许麟也留下了眼泪。
　　“可是……”“别说话……”许麟伸出手指按在妈妈的红唇上，止住了她的话，抬起手臂擦了擦自己脸上的泪水，随后小心翼翼的用拇指擦拭着妈妈脸上的泪珠。
　　
第二百零三章

　　“会所其实并没有您想象的那么不堪，虽然灰色产业不可避免，但是他们并没有参与毒品这类断子绝孙的买卖，反而是大力打击。”
　　“再则，忘了说了，我这次救了天上人间的大老板，身上的伤就是救她留下的，前前后后立了这么大的功劳，她肯定不会亏待我的，以后可能就不会让我干这种冲在最前面的活了……”
　　许麟嘴巴不停，尽量挑好听的说，只为了不让妈妈担心。
　　随着许麟不懈的努力，李娅眼神里的担忧也总算慢慢的散去了一些，尽管心里已经有些默许了儿子做的事情，但是让她明确表示支持儿子去从事这些事情，她还是做不到。
　　见妈妈的状态有所缓和，许麟接机开始铺垫，“虽然除掉了会所的毒瘤，但是陈潇和连城帮还没有覆灭，所以还不能掉以轻心，为了防止陈潇狗急跳墙，接下来……我想暂停学业。”
　　“不行！”李娅想也没想，条件反射的就开口拒绝。
　　“我说完您再决定要不要拒绝行吗？”判断到了妈妈的反应，许麟只是无奈一笑，温声道：“第一点，我都空了好多课了，再去赶不但累，还不一定赶得上，第二点，现在这种情况，您让我怎么能安心坐在教室里？”
　　说完见妈妈又要反驳，许麟紧接着道：“这样您看行不行，以后我肯定会接着去上学，就算不能上普通学校，我也去成人院校学习，向你保证！行吗？”
　　话说到这个份上，李娅知道儿子肯定已经下定决心了，她心里也知道眼下儿子确实难以静下心来学习。
　　良久，她沉默着叹了一口气，没有再反对。
　　说清了事情的脉络，解释了缘由，交流中母子俩也算是解开了这段时间的心结，此时黑暗中相处，气氛不可避免的朝着暧昧旖旎的方向靠拢。
　　这种氛围让李娅有些心慌慌，莫名的感到一阵不安，尽管房间里很黑，但她还是伸手摸索到了床头柜上的水杯，端起喝了一口水，掩饰了一下不自然的表情，开口道：“你回去休息吧。”
　　许麟也忽然感到了一阵口干舌燥，身子一阵阵的发热，似乎那春药的毒素还隐藏在身体内，现在又开始发挥了作用。
　　他紧紧盯着妈妈的玉靥，鼓起勇气，沙声道：“妈，我想跟你谈谈我们俩之间的事情。”
　　李娅闻声不受控制的手一抖，杯中的水都抖落了出来，声音微颤，并带着些许结巴：“我……我们有……有什么……事情……”
　　这么长时间跟妈妈的关系都没有进展，许麟沉吟了一阵，决定剑走偏锋，语出惊雷道：“其实您也爱上我了吧？”
　　李娅闻言玉手又是一抖，不同的是，这次连娇躯都连带着跟着一颤，颤声道：“当……当然，没有妈妈不爱自己的儿子……”
　　“我不是指母亲对儿子的爱，而是……女人对男人的爱！”
　　李娅勃然变色，轻喝道：“不许胡说……再胡说妈妈生气了……快点回去睡觉……”
　　许麟没有理会妈妈带着颤抖语调的威胁，紧盯着她的美眸，自顾自的回忆道：“从小到大，您就是我心中完美女性的代表，我一直以有您这样的妈妈为荣，而那时候，我什么也不懂，只知道您很美，美的让我时常看呆，却不明白为什么。”
　　“我慢慢的成长，也通过各种渠道了解到了什么是男女之事，那之后，我偶尔会幻想，但仅仅是不敢付诸行动的幻想，而且还带着负罪感。”
　　“直到那一天，我无意中发现您在自慰，你在我心里的形象一下子轰然倒塌了，当然，并不是说您作为一个好母亲的形象倒塌了，而是你在我心中那种圣洁如仙的人设崩塌了。”
　　“我才知道，虽然您生的似天女下凡，但本质上，您也只是个普通的凡人，您也有七情六欲，更有自己的需求……”
　　“别说了！”李娅脸色铁青着大声打断儿子的话，轻喝道：“出去！”
　　许麟像是没看到妈妈激烈的反应一般，依然自顾自的述说着母子俩跨越禁忌的过程。
　　“我记得以前说过，那以后我心里就埋下了一颗种子，乱伦的种子。”
　　“各种原因吧，我的胆子越来越大，一步步向您发动攻势。”说着，许麟的眼睛忽然明亮无比，无比肯定的道：“虽然您很抗拒，但慢慢的，我发现您其实也享受其中！”
　　“住嘴！我没有！”李娅心慌意乱的喝道。
　　“您这么激动的反应恰恰说明我说到了您的心里！”
　　“出去！”
　　“我说完就走！”许麟得意的翘起嘴角，缓缓露出了一抹胜券在握的邪魅笑容，“如果您真的不能接受我，或者极其反感的话，您其实可以有很多种方法制止我，但是您没有，您一直处于一种且战且退，或者说是诱敌深入的姿态，所以，从某种意义上来说，您，其实是在勾引我！”
　　“你……”李娅浑身轻颤着，一脸恨恨的瞪着儿子，看样子似乎被气的不轻，但又像是被人说中心里的秘密后强装镇定的模样。
　　“我们发生实质性关系后，您的忽然翻脸，着实打了我一个措手不及，那之后您的态度也着实让我一度失去了信心，直到秦姨的到来，一系列事情的发生，我又看到了希望。”
　　许麟的眼睛再度亮了起来，肯定的道：“每当我和秦姨表现的稍微亲密一些，您的脸色就会难以控制的变得难看之极，所以，我很肯定，您在吃醋！”
　　“我没有！”李娅瞪着美眸，大声反驳。
　　许麟一脸玩味的站起身，一边向门外走去，一边淡淡的道：“您不承认没事，反正我也习惯您的嘴硬，接下来的日子还很长，让我们拭目以待吧……”
　　望着儿子的背影，李娅陷入了久久的沉默，良久才轻叹了一口气躺了下去，怔怔的望着天花板。
　　黑暗中，那双美眸中时而坚定，时而迷茫，时而又匆匆闪过一抹羞意。
　　第二日，天边刚刚泛起鱼肚白，许麟就醒了过来。
　　由于背上的伤势，他一晚上都是趴在床上，几乎没怎么睡着，起身在房间稍微活动了几下筋骨，走出了房间。
　　一出房间，迎面碰上了从厕所里走出的秦霜，许麟一愣，随后笑问道：“起这么早啊？”
　　秦霜没好气的翻了个白眼，撇嘴道：“不是起的早，是根本就没睡好。”
　　“其实你不用担心我的。”想到秦姨怀着身孕还担心的睡不好，许麟脸上写满了歉意。
　　“谁担心你了？”秦姨又是翻了个白眼，娇嗔道：“我都不知道睡的多香呢，只是被某人吵醒了，之后没睡好而已。”
　　“呃……”许麟一脸尴尬的挠了挠头。
　　“哼~”秦霜跟打了胜战一般，一脸傲娇的哼了一声，带着一阵香风从许麟身边走过，走到一半时又停了下来，瞥了眼他衣服下鼓鼓囊囊的位置，蹙着柳眉似不经意的问道：“没事吧？”
　　“没事！”许麟这才一笑，说着还拍了拍自己的胸膛。
　　“记得去医院换药，不要感染了伤口~”秦霜轻飘飘的扔下一句，自顾自的走向了房间。
　　“知道了。”许麟轻声应了句，继而轻笑着摇了摇头。
　　“这又是个嘴硬心软的主。”
　　到厕所里洗漱完，许麟又花了一些时间检查了一下伤口的情况，这才走出厕所。
　　一出厕所，就听到厨房里传来了一阵碗碟相撞的声音，许麟犹豫了一下，迈步走了过去。
　　厨房里，李娅素面朝天，白净的玉靥在初升朝阳的照耀下闪着动人的光辉，如云的乌发用一根青色的发带简单的绑在脑后，白色的衬衣与黑色的紧身一字套裙包裹着曼妙的身姿，尽显知性与清雅。
　　美的如下凡的仙子。
　　让走进厨房还没来得及打招呼的许麟禁不住一呆，怔怔道：“早啊，妈。”
　　“嗯~”李娅瞥了儿子一眼，待看到他眼中的痴迷后又匆匆转过了身子，背对着儿子的玉靥上悄悄爬上了两朵诱人的晕红。
　　还有什么比一早上起来就能看到自己最爱的人更幸福的事吗？许麟想不到。
　　他装作好奇的上前两步，在妈妈身后站定，低头靠近妈妈的耳畔，一脸陶醉的深吸了一口迷人的香气，轻声问道：“做什么呢？”
　　耳边的热息让李娅浑身一僵，玉靥更添娇红，不着痕迹的往旁边微微一躲。若无其事般的道：“皮蛋瘦肉粥。”
　　“哦。”许麟应了一声，跟着往妈妈躲的位置挪了挪。
　　李娅手上切菜的动作一顿，无奈的挑了挑眉，轻飘飘的道：“你挨这么近的话，切到你我可不管。”
　　“呃……”许麟知道这是妈妈的警告，不敢逾越，退后了一步，干笑道：“我这不是想学一下，以后煮给您吃吗？”
　　“呵呵~”李娅口中传出一声轻飘飘的冷笑，没作回应。
　　许麟又待了一会儿，自觉无趣，走出了厨房，坐在沙发上，托着下巴在脑海中仔细梳理了一遍最近发生的事情。
　　“事情应该是告一段落了，慕容尤物和小青现在应该都忙着处理后续的事情，估计又是一阵腥风血雨……”
　　“不知道会怎么安排我呢。”
　　“陈潇……”……
　　吃过早饭，许麟坚持开车将妈妈送到了法院。
　　为了更好的康复，他驱车去了一趟医院，重新将伤口包扎了一遍，顺便做了个检查。
　　从医院出来，他本想去一趟肖夜处，可是看了一眼身上的伤，又打消了这个念头，打了个电话，寻了个由头，糊弄了过去，虽然挨了几句娇嗔，但总算将美妇人哄的转嗔为喜。
　　驱车回到家里，时间还不到十点。
　　秦霜兴致缺缺的靠在沙发上看着电视，一脸无聊的表情，看见许麟回来也是轻轻一瞥就收回了目光。
　　不记得从哪里看到的，说孕妇所待的环境与心情非常重要，见秦姨这副模样，许麟心里挺不是滋味，毕竟这一切还是因为他。
　　想到接下来也没有什么事情，许麟迈步走了过去，在秦姨身侧坐了下来，低声问道：“出去走走吗？”
　　秦霜还是一副兴致缺缺的模样，问道：“去哪？”
　　虽然才来不到一个月，但是这段可把她憋坏了，几乎就没有出过家门，但一直待着不动，反而是不想动了。
　　许麟沉吟了一会儿，“都可以，到处逛逛，老憋在家里也不好，呼吸呼吸新鲜空气也是好的。”
　　秦霜短暂的思考了一下，点了点头答应了下来，起身走向房间。
　　约半个小时，化了一个淡妆的秦霜走出了房间。
　　高挑丰腴的娇躯包裹着一件淡蓝色的连衣裙，简单又不失优雅，皮肤白皙闪亮，丰硕挺拔的酥胸与极佳的腰臀比例，叫人看着就忍不住的会联想到男女之事。
　　雅致的玉靥美艳动人，灿烂的星眸透着丝丝妩媚，勾魂慑魄，直叫许麟看的一愣一愣的。
　　女为知己者容，看着小男人发呆的眼神，秦霜不许得意的翘了翘嘴角，莲步轻移，带着一股香风从他身侧略过，轻飘飘的道：“走啊，发什么呆。”
　　“哦~”
　　许麟如梦初般的应了一声，跟了上去。
　　市中心，最热闹的步行街，秦霜走走停停，许麟落后一步紧跟其左右。
　　女的美，男的俊，一路上不知道吸引了多少人的目光。
　　不知道去哪里的俩人最终还是选择了逛街。
　　从一家服装店里走出，秦霜将手上的购物袋扔给许麟，抬手扇了扇风，道：“我渴了，去给我买瓶水。”
　　“好勒。”许麟应了一声，四下看了看，发现对面有一家小超市，叮嘱了秦霜一句，跑了过去。
　　快速拿了一瓶常温的水，结了账，走出超市，一抬头，竟见对面秦姨所站的位置，多了两个西装革履的男人，正手舞足蹈的，不知道说些什么。
　　许麟的脸当即黑了下来，大步走了过去。
　　“真的，这位小姐，你这容貌气质太好了，如果配合我们公司的运营，绝对事半功倍，我们公司捧红了很多网红，比如有……”
　　“是啊，你考虑一下，可以留个联系方式吗？”
　　秦霜正不胜其烦的听着两个自称网红星探的男人自吹自擂，眼光一瞥，看到了黑着一张脸大步走回来的许麟。
　　心里一松，正想叫许麟把这两人赶走，忽然又不知道想到了什么，眼波流转间透出了一抹狡黠。
　　美艳绝伦的玉靥忽然露出了一抹动人的笑意，笑吟吟的望着两人，轻声道：“不如你们先告诉我你们公司的名字吧，我好有个了解。”
　　美艳的笑容与动人的嗓音让两人顷刻间神魂颠倒，同时大喜过望，只当眼前的美人改变了主意，争先恐后的道：“诶……好好……”
　　“应该的，应该的。”
　　“你看，出门出的急，没带名片，要不你跟我们走一趟吧，听到总不如看到的真实。”其中一个年长一些的男人说着竟直接伸手去牵秦霜的手掌。
　　正在这时，一只有力的大手从一旁伸了过来，握住了男人的手，伴着一道冰冷低沉的声音：“去看什么？不如我也一起去好了！”
　　男人下意识的挣了挣手，却发现自己的像是被一把铁嵌卡住了一般，男人的脸色当即难看了下来，喝道：“你他妈谁啊？”
　　“我还想问你他妈是谁呢？”许麟冷笑着回了一句，徒然加大了手上的力量。
　　“我操……啊……”男人脏话还没有骂出口，就忍不住惨叫出声，痛的是冷汗直冒，膝盖一软，直接跪到了地上。
　　“你干嘛！”另一名年轻些的男子拉起衣袖，就要上前阻止，但还没迈出腿，就在许麟冷冽的目光下倒退了两步，一张脸胀的通红，进也不是，退也不是。
　　无论发生什么事情，最不缺的就是看热闹的，此时拥挤的步行街上许多人已经都停了下来，一边议论，一边看着热闹。
　　“算了吧……”秦霜脸上挂着担忧，轻轻拉了拉许麟的衣袖。
　　她想不到自己就想逗逗许麟，结果还惹出了麻烦。
　　许麟抬眼看了一眼四周围观的人群，将手上的力量松了几分，身处闹市区，他也不想把事情搞大。
　　抬手扯住男人的衣襟，将他从地上提拉了起来，眼神冰冷的道：“你应该庆幸这里是闹市！”
　　说着将他狠狠推倒在了地上，转身离开。
　　“杨哥，你没事吧？”许麟二人一走，年轻男子急忙冲了上来，扶起年长的男子，关切的问道。
　　“没……没事……”男人的手被捏的发白，细看之下，会发现，他的浑身上下都在微微的颤抖。
　　“杨哥，我认识几个兄弟，要不要……”
　　“要你妈，我还不想死呢，赶快走……”
　　男人这么惧怕的原因，是他刚刚从那个英俊青年眼里看到了一种很疯狂的元素，以他常年在外行走，阅人无数的眼光来看，那种是真的要废了他一般的疯狂。
　　
第二百零四章

　　那股狠劲让他有些怀疑那个青年手里是不是有人命，不管怎么样，这种人肯定是他惹不起的，哪还怕找人帮忙，跑都来不及。
　　…………
　　步行街的尽头，许麟黑着脸走在前头，秦霜笑吟吟的跟在身后，口中不时的还传出几声娇笑。
　　红绿灯处，许麟停住了脚步，秦霜背着手走到他身侧，歪着螓首，眯着美眸笑道：“生气了？”
　　许麟黑着脸不说话。
　　“啧啧……没发现你还是个小气鬼啊……”秦霜继续逗着许麟，说着蹙起柳眉，故作失望的叹了一口气：“作为一个大男人，怎么能这么小气呢，哎~太让我失望了……”
　　许麟眉头一跳，呼吸徒然粗重，扭过头狠狠瞪了她一眼。
　　秦霜不甘示弱的回瞪。
　　“嘻嘻嘻……”这时，身后忽然传来几声压抑的娇笑声，许麟闻声扭头望去，却见三个穿着清凉的女孩子正偷偷打量着自己，面色绯红的不时嘀咕着什么，偶尔传出了几声娇笑。
　　许麟依稀对这几个女孩有点印象，刚刚教训那个男人时这三人就站在不远处观看。
　　他猜是几人看到自己跟秦姨的“互动”才传出的笑声，有些无奈撇了撇嘴。
　　面对一脸傲娇得意的秦姨，打又打不得，骂又骂不得，弄的许麟是一点脾气都没有，收回目光之际，他忽然注意到了秦姨挺翘的美臀，看了眼四周，此时身侧并无他人，只有身后的三女。
　　许麟的眼珠灵动一转，一个主意顿时冒了出来，他的嘴角缓缓勾起了一抹邪魅的笑意，与此同时，也缓缓抬起了大手，继而以迅雷不及掩耳之势，重重的击打在了秦霜的月臀之上。
　　“啪~”手起掌落！淡蓝色连衣裙包裹下的肥美肉臀激烈的震荡了起来。
　　“呀~”秦霜只注意到影子一闪，臀部就传来了一阵刺痛，她惊慌失措的娇呼了一声，捂着刺痛的肉臀后退了一步，美眸写满了不可思议，却又透着迷茫。
　　她怎么也想不到，许麟竟然敢在大厅观众之下抽打她的臀部。
　　趁着秦姨愣神，许麟板起脸，冷哼道：“下次再敢不听话，休怪为夫家法伺候！跟我回家！”
　　红灯这时刚好变为了绿灯，许麟说完起腿就走，走前还不忘看了眼身后的三个女孩，顺便抛了个媚眼。
　　秦霜终于醒转，气急败坏的叫道：“许麟……”
　　“噗呲~”
　　“咯咯咯……”这时，旁边传来两道娇笑声，秦霜的玉靥瞬间红透，看都不敢往后看一眼，捂着滚烫的脸颊跑上斑马线。
　　“咯咯……这两人真有意思，看他们的样子，一定很幸福吧。”
　　“嗯，好羡慕呢……”
　　“走吧，跟上看看。”
　　“等等……”这时另一个一直没有开口说话的女孩拉住了俩人。
　　“怎么了？脸这么红？”其中一人担忧的摸了摸她的额头。
　　“我……我腿麻了……”“听说过坐着蹲着腿麻的，没见过站着站这么一会儿腿麻的。”女孩说着忽然露出了一抹暧昧的微笑，“你该不会是到了吧？”
　　女孩只是来了个玩笑，谁知腿麻的女孩竟是羞红着脸微不可察点了点头。
　　“我靠？”
　　“这也行？”
　　…………
　　秦霜急走几步，赶上了许麟的脚步，伸出玉手掐住了他腰间的软肉，羞红着玉靥低声娇骂道：“你要不要个脸了，狗胆包天你……”
　　许麟伸手轻轻一拨，就将腰间的玉手拨了开来，继而张开臂膀，准确的环住了秦姨怀孕后略显丰腴的腰肢，用力一拉。
　　“呀……”秦霜只来得及惊呼一声，整个人就投入了许麟的怀里。
　　“你……”秦霜刚要挣扎，就见许麟低下了头，笑吟吟的道：“要是不想被路人看了笑话，霜儿你最好还是不要挣扎的好。”
　　秦霜下意识的停下动作，看了眼有意无意将目光透过来的路人，犹豫了一下，还是没有挣扎。
　　虽然俩人已经该发生的都发生了，但在大庭观众之下，被自己闺蜜的儿子亲热的搂在怀里，她还是羞得玉靥通红，特别是看到许麟眼里的得意时，更是气的牙痒痒，恨不得咬他一口。
　　“松开。”秦霜瞪起美眸，小声威胁。
　　“凭什么？”许麟笑眯眯的回道。
　　“凭我是你姨。”
　　“我才没有不检点的姨呢。”
　　“你……我什么时候不检点了！”秦霜气的脸都鼓起来了。
　　“背着外甥跟男人有说有笑，不是不检点是什么？”
　　秦霜气乐了。
　　“跟谁说话是我的权利，要是跟男人说话就是不检点，那这世界上就没有检点的女人了，再说了，背着外甥是什么道理？”
　　许麟板着脸，理直气壮的应道：“你别管什么道理，反正就是不行。”
　　“咯咯咯……”秦霜忍不住娇笑出声，眸中露出一丝了然，一脸玩味的盯着许麟棱角分明的侧脸，揶揄道：“看不出来，你还是个醋坛子啊。”
　　许麟俊脸一红，干咳了一声，犟道：“我吃哪门子醋，犯得上吗我？”
　　“哦~~”秦霜长长的“哦”了一声，眼角藏着一抹狡黠，走出一段距离后忽然漫不经心的问道：“咱们小区有个男的，长得还挺帅，一直找我要联系方式，你说我给不给他？”
　　许麟脚步一顿，黑着脸扭过头，声音低沉，问道：“哪个男的？”
　　“就是那个那个……我想想啊……那个B栋的，每天一看到我就上来找我要联系方式，看他这么执着，我有时候想着要不要给他算了。”
　　“回家！”许麟搂着秦霜转头向停车场的位置大步走去，步伐快的秦霜不得不全力迈动长腿才跟的上许麟的步伐。
　　“诶……慢点……慢点……回家干嘛啊？我还没有逛够呢。”
　　“找那男的去！”
　　“你找他干嘛啊？”
　　“你别管！”
　　“噗呲……咯咯咯……等下……哎呦……笑死我了……咯咯咯……我走不动了……”秦霜笑的上气不接下气，步频完全乱套，险些被许麟带着摔倒在地。
　　许麟也怕不小心让秦姨摔倒，只能黑着脸停住脚步。
　　“咯咯咯……”看到许麟拉着个脸，秦霜笑的更欢了，捂着肚子笑的直不起腰。
　　“哎哟……不行了……让我缓缓。”秦霜推开许麟，走到一旁扶着墙，又笑了好一阵才算缓过气。
　　“笑够了没事？笑够了跟我回去！”许麟拉着脸上前拽住了秦霜的手臂。
　　秦霜一脸疑惑：“回去干嘛？”
　　“找那男的。”
　　“哪个男的？”
　　许麟眉头直跳，耐着性子道：“找你要联系方式那男的。”
　　秦霜恍然大悟般的“哦”了一声，忍不住又是一阵“咯咯咯”的娇笑，笑够了之后才笑吟吟的回道：“我编的。”
　　“你……”许麟这才知道自己被耍了，气的差点蹦起来，同时暗骂自己真是猪脑，这么简单的计谋也看不出来。
　　“哎呀……”秦霜抬手拍了拍笑的通红的玉靥，笑吟吟的道：“心情真好，继续逛街。”
　　说着就要从许麟身侧走出，但却被许麟一把拽住。
　　“你干嘛……呀……”秦霜只来得及惊呼一声，就被许麟拽着向疾走了几步，拉到了旁边的小街道里，壁咚到了墙上。
　　望着许麟要吃人一般的眼神，秦霜的小心脏狂跳了起来，结巴道：“你……你……你……想干嘛……劝你不要乱来哦……”
　　许麟一句废话都没有，双手捧住秦霜的玉靥，猛的低头，含住了两片娇艳欲滴的红唇。
　　“呜……”秦霜的美眸瞬间瞪的溜溜直圆，虽然被按到墙上的时候已经有了几分心理准备，但她还是不敢相信许麟敢在这里亲自己。
　　柔软丰润的红唇、香气四溢的吐息瞬间点燃了许麟的热情，含住两片红唇后，一刻也没有停歇，直接伸长舌头，顶开了两排来不及反应的洁白贝齿，探了进去，勾缠住红嫩的香舌大力舔舐起来。
　　“呜……呜……哼嗯……”舌头被捕获的瞬间，秦霜只感觉身体里的气力瞬间被抽空了，再想反应已是太迟，想用力推开许麟的玉手变为无力的搭在了他的肩头，在外人看来，像是主动献吻一般。
　　“渍……渍……渍……”许麟的大舌如入无人之境，在秦姨香气馥郁的口腔内翻江倒海，极速拨弄，不断运送香甜的津液送入口中。
　　“妈妈……那两个叔叔阿姨在干嘛呀？”一个小女孩手里拿着棒棒糖，怔怔的看着激吻的俩人，问向旁边的一个美貌少妇。
　　“啐……”少妇面红耳赤的轻啐了一口，抱起小女孩快步走开。
　　“大人的事小孩子少打听……”……
　　“波~”许麟用力的吸了一口香嫩的小舌，随后放开，长达十分钟的激吻以秦霜喘不上来气而告终。
　　“呼~呼~”秦霜一面大口大口喘着粗气，一面伸手掐着许麟腰间的软肉，只是用不上几分力气，反而像是给许麟按摩。
　　许麟得意万分，哼道：“看你还敢不敢骗我。”
　　秦霜终于喘匀了气，先是心虚的看了看四周，发现没什么注意到自己俩人后，握紧拳头解恨似的雨点般捶响了许麟的胸膛，捶的砰砰直响。
　　按摩般的捶打对许麟来说根本造不成什么威胁，但此时他占据上风，被动挨打却是有点理亏的感觉。故而他一板脸，威胁道：“再敢打的话，信不信我把你抱到广场中央亲个够。”
　　此话一出，秦霜果然收了动作，本就娇红的玉靥更添了一抹羞意。
　　此时她对许麟的话是深信不疑，真不知道有什么事情是他不敢的。
　　“哼哼……”许麟得意一笑，伸手拉住秦姨的玉手，十指紧扣住，边走边得意道：“继续逛街咯。”
　　秦霜被拉着跟在身后，玉靥上写满了不情愿，但仔细看去，却能发现，其实……羞意更浓。
　　接下来俩人走走停停，将整条步行街都逛了过去，期间除了吃饭和必要的时候，许麟才会松开手，剩余时间全都与秦霜十指紧扣。而秦霜也不知是习惯了还是默认了，对于许麟牵手的动作并不排斥，只是一副不在意的模样。
　　转眼到了傍晚四点多，到了李娅下班的时间，两人牵着手走进停车场。
　　车前，由于大G的车身较高，许麟先是打开副驾驶的门，扶着秦霜上车才来到驾驶座坐下。
　　五点准时，俩人到了法院门口，等了不到五分钟，就见李娅从大门口走了出来，许麟赶忙下车，打开后座的门，将妈妈扶上车。
　　“你怎么也出来了？”车上，李娅疑惑的问道。
　　“还是你这宝贝儿子，非说要带我去逛街，哎，逛了一上午，累死了。”
　　李娅脸色一僵，略有些不自然的应道：“哦，是缺什么东西了吗？”
　　许麟这时绕了过来，爬上车熟练的启动了车子。
　　“东西倒没买多少，你不说我还不气呢，许麟非说人多，怕我走丢了，一上午一直牵着我的手，害得我都没办法好好试衣服。”
　　许麟刚刚点着火，听到秦姨的话险些将油门当了刹车，所幸及时反应了过来，才没有让车子冲了出去。
　　“是吗？你这人生地不熟的，是应该要看紧一些才行……”李娅脸色瞬间拉了下来，僵硬的应道。
　　许麟偷偷往后视镜上看了眼后座，只是匆匆一瞥，但他还是看到了两只攥的发白的拳头。知道这是秦姨的报复来了，他心里暗暗叫苦，不敢再看向后座，只是偷偷瞪了秦姨一眼，埋头开车。
　　虽然他有想过利用跟秦姨的亲密来打开妈妈的缺口，但是他也深知母上的脾气，生怕适得其反，所以并没有这方面的打算，哪知秦姨的报复却把自己给绑上了车。
　　回到家里，李娅一言不发进了房间，秦霜则似笑非笑的瞥了许麟一眼，也进了自己的房间，留下许麟一个人站在原地苦笑连连。
　　六点半，一家三口端坐在餐桌上，晚饭在两女有一句没一句的交流中进行着，许麟总觉得两女的话语中夹杂着看不见的刀光剑影，只能埋头干饭，不敢插嘴。
　　吃完了饭，两女各居一角坐在沙发上，看起了电视。
　　许麟虽然眼馋中间的位置，但却不敢坐过去，正想回房间，就见秦姨扭过了身子，许麟见状心里一跳，知道肯定没有好事，连忙加快了脚步。
　　“逛了一天街了，脚酸，许麟，你给我接点水泡脚呗，顺便再给我按摩按摩。”
　　房间门口，许麟还是晚了一步，他无奈的转过身，用力瞪了秦姨一眼。秦霜不甘示弱的翻了翻白眼，似乎在说，不做试试。
　　许麟不敢不从，但却做了一个拍打的手势以示威胁。
　　秦霜秒看懂许麟的意思，上午被拍过那瓣肉臀不禁一麻，似乎事情就发生在刚刚，羞人的反应让她玉靥一红，咬着下唇用力瞪了许麟一眼，扭过头去。
　　许麟在心里给秦姨记上了一笔，去厕所里打了一桶水端到了沙发前，故作轻松的笑道：“妈，我帮姨洗完了帮您洗。”
　　李娅看都没看儿子一眼，冷冰冰的道：“不用。”
　　许麟笑容一滞，眼里闪过一丝无奈。秦霜满脸的幸灾乐祸，笑吟吟的看着许麟，似乎在说：“哼，跟我斗~”
　　许麟恨得牙痒痒，恨不得立刻把她按在腿上，掀起她的睡裙，狠狠地抽她的大白臀，抽到她求饶才能解恨。
　　“嗯~~水温正合适。”
　　“小许子，表现不错，继续努力哦~”
　　“对~脚踝那里多按按，舒服~”
　　秦霜也不知是单纯的想刺激李娅，还是通过刺激李娅让许麟吃苦头，口中不断传出猫叫春般的呻吟，听的李娅险把遥控器捏碎，也听的许麟冷汗直冒。
　　十五分钟，终于洗完了脚，短短的时间许麟却感觉过了一年，端起水走进厕所才算是松了一口气。
　　倒了水，走出厕所，却见秦姨又转过了螓首，玉靥正露着狡黠的浅笑。
　　“再给我按按腰吧，这两天有些腰酸，都没有睡好呢……”
　　怀有身孕这点，秦霜的话对许麟来说就是圣旨，只得是再次走了过去。
　　“哼嗯~~舒服……”
　　“啊……”“按的真好~”
　　听着秦姨越发“淫荡”的浪叫，许麟忍不住起了反应，胯下顶起了一个帐篷，深怕这样下去会露出丑态，一咬牙，伸出两指照着秦姨的肥美臀肉用上两分力气掐了下来。
　　“呀……”秦霜痛呼一声，身子一扭，捂着美臀，娇声嗔道：“你掐我屁股干嘛？”
　　“我……”许麟怎么想的到秦姨会这样直接说出来，当即愣住了。
　　“吧嗒~”一声响，俩人闻声望去，却是李娅将遥控器扔在了茶几上。
　　“我先睡了。”李娅寒着脸，说着直接起身走向了房间。
　　
第二百零五章

　　“那什么……我也睡了！”秦霜可不敢跟许麟独处，见势不妙急忙跟着起身，临走前还不忘幸灾乐祸的看了许麟一眼，这才得意的迈着猫步走向房间。
　　许麟此时的感受就跟一脚踩空了一样，要多难受就有多难受。
　　但他却一点办法都没有，只能恨恨的将目光移向了秦姨的背影，但这一看，他却是愣住了。
　　只因秦霜行走的姿势完全变了一个模样，与平时端庄优雅的步姿完全不同，完全就是在夹着穴走路，肥臀扭动的幅度夸张无比，显然是故意的。
　　虽然表扬痕迹很重，但是散发的魅力却是毋庸置疑的，尤其是那颤动的肥美臀肉，简直骚媚难挡。
　　“咕咚~”许麟忍不住咽了一口唾沫，发出了一声响亮的声音。
　　“咯咯咯……”秦霜明显听到了许麟咽口水的声音，一边走一边发出了一连串娇笑。
　　“咔嚓~”推开房门，秦霜扭过娇躯，高傲的一昂下巴，乜视了许麟一眼，走进了房间。
　　许麟看了眼妈妈的房门，确认她已经消失在了门后，站到了沙发上，叫道：“等等！”
　　秦霜手上关门的动作一顿，带着一丝疑惑看向许麟，不明白他站上沙发干嘛。
　　许麟学着秦霜刚刚的模样，同样高傲的一昂下巴，随后一个扭身，侧身面对着她，将自己下体正面看着不太明显，侧面看着高高撑起的帐篷展露了出来。
　　秦霜眼里的疑惑转变为了惊讶，随后又变为羞涩，小心肝怦怦怦的加速跳动，盯着许麟的大帐篷看了好几秒，这才如梦初醒般的轻“啐”了一口，匆匆关上了房门。
　　“呵，跟我斗，看谁睡不好。”许麟得意一笑，回了房间。
　　一夜无话。
　　第二日，许麟以安全问题为由，将一早上就寒着脸的妈妈送到了法院，又去医院重新包扎了伤口，随后匆匆赶回了家里，准备报昨天的仇。
　　打开门，走过玄关，客厅里空无一人，中间的房门紧闭，许麟走了过去，拧了拧房门，发现上了锁。
　　“等等等~”许麟敲响了房门，叫道：“姨，你在吗？”
　　房间里过了几秒才传出一道声音：“什么事？”
　　“出去逛街吗？”
　　“不去！”
　　“那你出来呗，我们聊聊天。”
　　“想得美，别以为我不知道你打的什么主意。”
　　许麟一挑眉，也不在装，哼道：“你总不能一直躲在里面吧？不上厕所？不吃饭了？”
　　“要你管，顶多饿死，或者憋死。”
　　许麟顿时语塞，憋了好几秒，最后只能无奈道：“我不找你算账了，你出来吧。”
　　秦霜这时走到了门后，问道：“你怎么保证？”
　　“男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉。”
　　“好，你要是乱来你就不是男人。”
　　“好！”
　　秦霜这才打开了房门，笑吟吟的走了出来。
　　许麟白了她一眼，嘲讽道：“这么怕我啊。”
　　“我不怕人，怕狗，咯咯咯……”秦霜说完娇笑着推开许麟，走到沙发上坐了下去，打开了电视。
　　许麟跟了过去，坐在沙发上，直勾勾的盯着她，想着用什么借口才可以报仇。
　　秦霜轻蔑了瞟了许麟一眼，随后当他不存在一般，津津有味的看着电视里播放的动画片。
　　“玩扑克吗？”许麟想了许久，只想出一个扑克游戏。
　　“怎么玩？”秦霜漫不经心的问道。
　　“玩跑得快，谁赢了可以命令对方做一件事情！”
　　“不玩！”秦霜干脆利落的拒绝了，“那我肯定吃亏，谁知道你打的什么鬼主意。”
　　“那你说，玩什么？”
　　“嗯……”秦霜沉吟了许久，道：“我赢了可以命令你做一件事情，你赢了也可以提要求，但答不答应要看我。”
　　许麟不乐意了：“哪有这样的？我提的要求你要是都不答应那我不是玩了个寂寞？”
　　“那不玩了。”
　　“这样吧，先定好规矩，不可以有身体接触，只可以命令对方做一件力所能及的事情，太过分的可以拒绝。”
　　秦霜美眸一亮，有些意动。
　　“就这样定了，我去拿牌。”许麟说着走向客厅的柜子里拿出了牌。
　　“我玩的不好，先熟练几把。”秦霜要求道。
　　许麟自无不允，俩人先打起了友谊赛，你来我往，期间许麟不时的放水，不断给秦姨制造这游戏很简单的假象，就这样，一眨眼半个小时过去。
　　又输了一把，许麟洗着牌道：“可以开始了吧？”
　　跑得快作为一个一款能流行于中华大地的棋牌游戏，自然有他能被这么多人接受的道理，这半个小时玩下来，秦霜颇有些玩上瘾的意思。
　　“嗯。”秦霜应了一声，但很快又扶着腰蹙起了眉头。
　　“怎么了？”许麟担忧问道。
　　“没事，刚刚坐的姿势不舒服，腰有点酸。”
　　“我给你按按……”秦霜此时就怕和他身体接触，摆手道：“不用，休息一会儿就没事了。”
　　“要不去房间？你靠在床头，我坐着？”
　　秦霜思考了一下，也没觉得有什么不妥，沉吟着点了点头。
　　房间里，秦霜靠在床头，许麟坐在床中间，负责洗牌发牌。
　　很快，第一副牌就发好了。
　　一人十六张，剩余的牌张弃用。
　　第一把，幸运女神并没有站在许麟这边，全手的小牌，牌倒是挺顺，但是却没有拿到黑桃三，不能率先出牌，结局可想而知，输得一塌糊涂。
　　“让你干嘛呢？让我想想啊。”第一把就这么顺，给了秦霜莫大信心的同时，心情也非常的美丽，笑盈盈的用玉指轻戳着太阳穴，思考着让许麟做什么才不会便宜了他。
　　许麟也不急，耐心等候。
　　沉吟了许久，秦霜眼睛一亮，兴奋道：“你学狗叫一分钟。”
　　许麟一愣，万万没想到竟然是这么简单的要求，心头一喜，但为了不表现出来，他还是脸色一黑，做出一副不情愿的模样道：“能不能换一个？”
　　“是不是玩不起？”秦霜只当许麟不愿意，毕竟在大多数中国人的眼里，狗通常都是一个好的形容词。
　　“谁说的，愿赌服输，叫就叫。”
　　“汪~汪汪~~”
　　“噗呲~”秦霜没忍住，娇笑出声：“你别说，学的还挺像，咯咯咯……”
　　“汪汪汪……”学狗叫一分钟结束，许麟再度发牌。
　　第二把，他的运气有所恢复，牌张虽然不整，但是却有大牌，凭借着大牌牢牢控制着牌权，并最终赢下胜利。
　　“先说好啊，太过分的我可不会答应！”秦霜事先给许麟打了预防针。
　　许麟点了点头，心里早就有了主意，但为了不显得早有预谋，还是故作思索了一会儿，随后眼睛装作不经意间扫过秦姨的美腿，眼睛一亮道：“有了，我的条件是，你穿上丝袜。”
　　秦霜张口就要拒绝，但仔细一想好像也没有什么大不了的。
　　“反正不能有身体接触，让这小色狼看看也不会少块肉。”
　　如是想着，秦霜张口就要答应，但是考虑到答应的太痛快，未免让他打蛇上棍，提出更过分的要求，遂蹙起了眉头，为难道：“你换一个。”
　　许麟并不知道秦姨跟自己抱了相同的想法，嘲讽道：“还说我是不是玩不起，我看姨才是玩不起吧？”
　　“你以为我是你啊？癞皮狗，咯咯咯……”
　　“好像现在姨才是癞皮狗吧？”
　　“哼，我又没说不行。”
　　“我去拿丝袜。”许麟闻言迅速从床上蹦了起来，似乎生怕她反悔。
　　打开衣柜的抽屉，第一格就是十来包未开封的丝袜，有黑色的有肉色，许麟一时间陷入了两难，不知道该拿黑丝还是肉丝。
　　犹豫了一阵，他最后还是拿了一双肉丝，毕竟黑丝见多了，肉丝还没有体验过。
　　许麟将包装拆开，爬上床将丝袜递了过去，目光灼灼的道：“穿吧。”
　　秦霜玉靥一红，心里暗骂小色鬼，伸手接过丝袜，瞪起美眸，娇嗔道：“出去。”
　　许麟十万个不愿意，嘟囔道：“不用那么麻烦吧，我转过去不看就是了。”
　　“不行，要不然就作废。”
　　“行行行，这就出去。”许麟急忙告饶，几个大步走出了房间。
　　看着许麟消失在门口后，秦霜看向了手中的丝袜，手上传来的粗糙摩砂感让她不禁想起了上次那淫靡的画面。
　　不想还好，这一想，丰熟的身躯不禁一麻，紧接着腿间的花穴内传来了一阵抽搐，一股透亮的淫液由身体深处流了出来，一种满足中带着空虚的奇异快感油然而生。
　　“哼嗯……”羞耻的反应让秦霜不禁握紧了手中的丝袜，轻吟出声，玉靥涌上了一抹娇艳的潮红。
　　“都怪你个小坏蛋……”对着空气轻骂了一句，秦霜两手灵活的卷起了丝袜，随后套上了两只玉足，慢慢的向上卷去……“好了吗？我进来了啊！”许麟的催促声从门外传来，秦霜加快了速度，抬起月臀将肉丝拉了上去，包裹好后又整理了一下额前的秀发，这才应道：“好了。”
　　“咔嚓~”几乎在秦霜话音落下的同时，许麟就推开了房门，一进门眼睛就看向了她的下半身。
　　不同于黑丝的神秘，肉色的丝袜给人更多的是一种居家小女人的感觉，温婉贤淑。
　　如果说黑丝是让人想要撕碎，那肉丝就是让人忍不住生出呵护之心。
　　上了床，许麟的目光一时半会竟移不开肉丝，手上的动作看着也有些蠢蠢欲动。
　　秦霜注意到了许麟蠢蠢欲动的咸猪手，有些心慌的嗔道：“喂，还玩不玩了？”
　　“玩，怎么不玩？”许麟回过神，开始发牌。
　　第三把，俩人的牌力旗鼓相当，但由于玩的是无规则的规则，加之许麟的注意力被肉丝美腿分散了大部分，导致出牌错乱，该管的不管，最终输掉了第三局。
　　“去拿一件最厚的衣服穿上。”出完最后一张牌，秦霜得意的一拍手，说出了条件，得益于许麟的要求，她终于知道该怎么提要求了。
　　许麟二话没有，出门拿了一件羽绒服穿上回到了房间。
　　“噗呲……”炎热的夏天，厚厚的羽绒服穿在身上，怎么看都有些滑稽，这不，笑点颇低的秦霜又忍不住笑出了声音。
　　许麟一头黑线，惩罚倒没有什么，只是秦姨这笑点让他颇为无语。
　　“继续。”
　　第四局，幸运女神又站在了许麟这一侧，一手的大牌，轻松取胜。
　　“换一件凉快一点的衣服。”许麟提出了惩罚。
　　“好。”秦霜干脆利落的答应了下来。
　　许麟一怔，急忙又补充道：“我的意思是性感的，不性感可不算。”
　　“好啊，出去。”秦霜笑吟吟的应了下来。
　　“怎么突然这么干脆了？”许麟有些摸不着头脑，带着疑惑走出了房间。
　　“哼，看谁吃亏。”
　　秦霜答应的这么干脆的原因，是她刚刚注意到自己穿上丝袜后许麟的注意力被分散了许多，导致出牌也迟钝了许多，还经常出错。
　　反正说好了不能有身体接触，所以她也乐的用许麟提的要求来打到许麟。
　　“进来吧。”
　　不多时，房间里传来了秦霜的声音。
　　许麟推门进去，兴致缺缺的一眼望去，眼睛却差点瞪了出来。
　　床上，秦霜换上了一件黑色的连衣裙，裙摆短到只能遮住大腿，再看上身，更是夸张，深V的领子根本藏不住两颗饱满坚挺的乳球，白花花的晃的许麟一阵头晕。
　　他本以为秦姨肯定会偷换概念，谁曾想竟然真换上了这样一套令人窒息的连衣裙。
　　秦霜仿佛没看到许麟呆滞的目光，自顾自的整理了一下V字领的褶皱，引得一阵乳浪翻腾，蹙眉道：“买了才第一次穿，感觉有些小了……”
　　“不小，很大！”许麟走到了床前，目光直勾勾的盯着深不见底的鸿沟，看那样子似恨不得一头钻进去一般。
　　秦霜似笑非笑的瞥了许麟一眼，淡淡道：“开始吧。”
　　“好。”许麟心不在焉的应了一句，开始发牌。
　　第五局，惨败。
　　第六局，惜败。
　　第七局，惜败。
　　第八局，惨败。
　　连着几局，许麟像失了魂一般，怎么打怎么输，注意力完全不能集中。
　　而连续的惨败也让他身上又多了两件毛衣，一条裤子，一个帽子，直捂的他满头大汗。
　　“还玩么？”秦霜一脸得意的表情，似笑非笑的望着许麟。
　　“玩！怎么不玩！”许麟脸上写满了不服气，继续发牌。
　　第九局，依然以许麟的失败而告终，但是他却发现一个规律，就是每当他思考怎么出牌的时候，秦姨就会扯一扯裙摆，或者拉一拉V字领，看似不经意的动作，其实却不断分散着自己的注意力。
　　又套上了一条宽大的睡裤，许麟整个人已经“肿”的像一只熊猫，看着笨拙至极，引得秦霜又是一连串的娇笑。
　　第十局，许麟发完牌后，急忙眼观鼻，鼻观心，口念阿弥陀佛，强忍着不被秦姨的动作所勾引，一心扑在手中的牌上。
　　注意力得到集中，靠着不差的牌力，他终于迎来了久违的胜利。
　　赢下牌局后，他没有选择提出惩罚，而是脱了身上的羽绒服，“我自己脱一件，可以吧？”
　　秦霜自无不可，笑着点了点头。
　　接下来，俩人的战场移到了许麟的身上，许麟赢了就脱一件，输了就穿一件。
　　时间慢慢流逝，这期间许麟赢多输少，到了中午饭点时，终于恢复了本来的衣着。
　　此时提前叫好的外卖也送上了门，俩人吃了饭，休息了一阵，又继续开始。
　　赢多输少让许麟的气势随着不断地积累，手气也越来越顺，饭后的第一把就轻松拿下。
　　许麟伸手直接脱掉了身上的T恤，露出了精壮的上身与包扎的伤口。
　　秦霜美眸一横，想开口说些什么，但想到这是规则允许之内，又悻悻的闭上了嘴巴。
　　第二局开始，秦霜明显有些心不在焉，眼睛总是忍不住被许麟发达的胸肌与整齐排列的八块腹肌所吸引。注意力得不到集中，结果可想而知。
　　许麟二话不说，直接站起身，解开了皮带。
　　“诶……你脱裤子干嘛？”秦霜玉靥一红，急声问道。
　　“憋的难受。”许麟解开皮带，双手抓住牛仔裤的裤腰用力向下一拉，可也不知是他的动作太大，还是故意的，竟是连带着将内裤也脱了下来。
　　几乎硬了一早上，也在裤子里憋屈了一早上的狰狞巨蟒，威风凛凛的出现在了秦霜视线之中，直挺挺的指向半空，其上青筋暴起，看着摄人之极。
　　秦霜短暂的陷入呆滞，直到愣愣的看着许麟的巨蟒好几秒钟后才如梦初醒般的惊呼了一声，捂住了美眸，玉靥通红，心脏砰砰直跳，结巴道：“你你你……耍流氓……”
　　
第二百零六章

　　“不好意思，用力过猛了。”许麟邪魅一笑，拉上了内裤，然后快速脱下了牛仔裤，“好了。”
　　秦霜偷偷从指缝里看了许麟一眼，看到他穿好内裤后，微微松了一口气，拿开了挡在美眸前的玉手，声音低不可闻的娇嗔道：“我不玩了……”
　　许麟双手叉腰，挺着大帐篷，嗤笑道：“怕了？”
　　“谁……谁怕了……我只是累了……”骗得了别人，但却骗不了自己，秦霜确实怕了，她的身体现在燥热的紧，下体还不断露出液体。
　　“呵呵……怕了就直说嘛，你和我道个歉，咱们就不玩了。”
　　“凭什么给你道歉！”秦霜不乐意了，气愤的瞪起了美眸。
　　“那就继续玩！”
　　“继续就继续！怕你啊？”秦霜心里不服输的劲上来了。
　　计谋得逞，许麟面色平静，心里暗暗偷笑，开始发牌。
　　第三局开始前，秦霜忽然想到了什么，玉靥更红，不放心的说道：“你……你不准再脱了……”
　　“凭什么？我又不脱你的。”许麟不乐意了。
　　秦霜看向手中的牌，心里已经虚了一半，只得板起脸道：“我说不行就是不行。”
　　“那就脱你的。”许麟也是不吃亏的主。
　　“你……”“不敢玩的话就道歉好了。”许麟笑吟吟的嘲讽道。
　　“哼~”
　　秦霜就不是认输的主，心想着反正已经不知道多少次看过这小色狼的东西了，再多看一次也不会怎么样。
　　“有什么了不起，你敢脱我就敢看！”想到这里，她哼了一声：“出牌！”
　　手气极佳的许麟毫无疑问的获得了第三局的胜利。
　　“我可以给姨一个选择的机会哦，脱我的，或者……脱你的？”许麟暧昧的盯着秦姨的美眸。
　　看着许麟一副小人得志的模样，秦霜气的直磨牙，玉手紧紧拽着被子。气呼呼的瞪着他。
　　“还是脱我吧！”许麟对秦姨吃人的目光视而不见，笑眯眯站起身，手指勾住内裤的松紧带，调笑道：“怕的话就别看了，”“呵~”秦霜冷笑了一声，似在不屑，不甘示弱的瞪着许麟。
　　许麟缓缓拉下内裤，硬邦邦的肉棒被压的呈下四十五度，使得如钢针一般的浓密阴毛率先露出，而随着动作的继续，黝黑的棒身根部也露出了真容。
　　从秦霜的角度望去，许麟这个姿势下的动作，让全身的肌肉线条都完美的呈现了出来，看着如一只成年雄性猎豹一般，充满了爆发力，也散发着强烈的荷尔蒙气息。
　　“呼~”秦霜偷偷吁了一口气，心里有些慌乱，有心想移开目光，可又不想露了怯，只得是硬着头皮看下去。
　　黝黑雄壮的巨蟒开始慢慢露出真容，越来越多的部分暴露在秦霜的视线内。
　　强壮、坚硬、威风、霸气……无数个形容词出现在秦霜的脑海中，她的身体愈加燥热，使得她玉靥上的娇红逐步转变为了情动的潮红，呼吸也愈加粗重。
　　她终于知道，刚刚自己安慰自己的话，完全就是个笑话，看到了怎么可能当做没有看到呢。
　　“嗡~”一声弹簧弹起一般的声音响起，却是巨蟒挣脱了束缚，张牙舞爪的暴露在了空气中。
　　紫红色的巨大龟菇，不规则排列的坚硬“磐石”，粗壮有力的蟒身，缠绕着的可怖青筋。
　　高昂的姿态形成的强烈视觉冲击力深深刺激着秦霜的心灵，使得她瞳孔快速收缩，呼吸瞬间粗重到了困难的地步。
　　看到秦姨眼里的惊讶与迷茫，许麟得意的控制着巨蟒用力跳动了一下。
　　“怦怦……”这一下跳动几乎让秦霜的心脏跳出来嗓子眼，腿间的三角洲徒然抽搐，滑出淫液，湿了内裤与丝袜，紧忙用力握紧了手掌才算是保持了镇定。
　　许麟大胆的向前两步，几乎将肉棒戳到秦姨的鼻尖上。
　　浓厚的气味灌进鼻腔，刺激着秦霜忍不住屏住了呼吸，但很快又因为喘不上来气而忍不住深吸了一口气。
　　“唔……”这一个深吸气让浓厚的气味灌进鼻腔，直透胃部，使她的美眸瞬间蒙上了一层浓浓的雾气，身子跟着一软，软软的靠在了床头，怔怔的看着近在咫尺的巨物。
　　许麟伸手握住巨蟒，轻轻捋了几下，沙声问道：“大吗？”
　　“呼~”秦霜的身躯又是一颤，艰难的移开了目光，娇喘吁吁的道：“还玩不玩了……”
　　
第二百零七章

　　此时在许麟眼里，秦姨就是案板上的鱼肉，所以他并不急着有下一步动作，退后了一步，开始发牌。
　　抓起牌，秦霜的手不受控制的颤抖，哪怕她极力想控制，还是无法阻止。
　　她的情欲已经完全被挑起，整个人浑浑噩噩的，面对早有预谋的许麟，自然又是一局惨败。
　　获得胜利的许麟爬到床头挨着秦姨靠在了床头上，凑过嘴唇贴上了她的耳蜗，轻声道：“我想看姨的大奶子……”
　　“呼~~”耳边的低语犹如一道闪电击中秦霜，使她浑身用力一颤，继而长长的吁了一口气，颤抖道：“不行……太过分了……”
　　许麟邪魅一笑，揶揄道：“你没听清楚，这不是对你的惩罚，是对我自己的，惩罚我把自己的心里话说给姨听。”
　　“啐……”秦姨媚眸迷朦的横了许麟一眼，轻啐了一口。
　　“还要继续吗？”许麟再度靠近秦姨的耳蜗吹了一口热气。引得秦霜又是玉体轻颤，低吟叹息，咬着下唇摇着螓首，“不知道……”
　　秦霜心里知道不能在继续下去了，可是又迷恋上了这种暧昧的刺激。
　　“那就继续好了。”许麟说着忽然伸手从秦姨身下穿过，将她丰满柔软的娇躯搂到了胸前。
　　“哼嗯……你干嘛……不可以有……身体接触的。”秦霜在许麟怀里扭动着无力的娇躯，明明是挣扎，但看着却像是勾引。
　　许麟应对自如的道：“我看姨连牌都拿不稳了，所以才想抱着姨玩的，所以这是正规的操作，不算在规则内。”
　　秦霜这几下挣扎不但没起到效果，反而是让自己的娇躯不断在许麟火热的身躯上摩擦了个遍，越挣扎越酥软，到最后干脆连说话的气力都没有了。
　　许麟抱着秦姨，单手在她微微隆起的小腹上发着牌，发完牌将牌递到她手中，然后自己拿起牌，由于俩人的姿势，各自的牌都暴露在对方眼中。
　　然而，俩人的心思已经都不在牌上了，许麟随意往外扔着牌，3456没有7也当成顺子，结果自然是大获全胜。
　　“我又赢了。”许麟轻轻摩砂着秦姨隆起的小腹，贴着她的耳蜗，吹着热气道。
　　“唔嗯……你耍赖……”秦霜难耐的扭动着螓首。
　　“有证据吗？”论无赖，谁能比得上许麟，他的脸上丝毫没有不好意思，轻笑道：“我决定还是不要惩罚霜儿了，这次还是惩罚我自己吧。”
　　“嘤……”听到许麟又叫自己霜儿，秦霜羞耻的同时又感到刺激无比，嘤咛一声，喘息的更加艰难，“呜……不准……叫霜儿……”
　　许麟置若未闻，手掌缓缓攀上了秦姨的巨乳，大力揉搓成各种形状，沙声道：“我天天都想这样玩霜儿的大奶子呢……”
　　“哈啊……”秦霜娇躯一颤，伸出小手盖住许麟的大手，喘息道：“不可以……”
　　“霜儿知道我现在最期待什么吗？”
　　“呼~~不……想知道……别揉了……哼嗯……好难过……”
　　“我现在就想霜儿快点把孩子生下来，然后产奶，这样我就可以喝霜儿的奶水了！”
　　“嘤……坏……胚……呜……”许麟一个低头，将红嫩的小嘴含进了嘴里。
　　“呜……哼嗯……”短暂的挣扎过后，情欲透心的秦霜就主动回应起了许麟的热吻。
　　“渍……渍……渍……”
　　“咕咚……咕咚……”两条舌头你来我往，互相舔舐，互相吞食着对方的津液。
　　趁着激烈的舌吻，许麟将秦姨的肩带扯了下来，单手灵活的将内衣的扣子解开，随后双手一起伸进乳罩，握住了两只肥嫩的美乳，揉搓把玩。
　　“呜……”秦霜有所察觉，但是激烈的舌吻让她无暇分心，只能伸出手搭在许麟的手上，装模作样的阻止了一阵，随后任由他玩弄去了……良久，唇分。
　　秦霜紧挨着美眸瘫进许麟怀里，在他一下又一下揉搓着乳头下，颤栗着身子。
　　许麟将秦姨平放在床上，轻轻压了上去，火热的唇划过她的脸颊，脖颈，最后钻进了深不见底的沟壑之中，循着诱人的乳香，忘情舔舐。
　　“啊……哼哼……别舔……小麟……呜……坏胚……好难过……啊……舌头……”许麟足足舔舐了十来分钟，直到将白硕的巨乳完全舔舐了两遍，才意犹未尽的收回了舌头，继续向下，掀起了裙摆。
　　“呜……那里……不可以……”秦霜轻轻抓住了许麟的头发。
　　许麟伸手将秦姨没几分力气的小手拨开，随后将两条肉丝美腿掰开，一头扎了进去。
　　“哼嗯……”秦霜哀叹了一声，捂住玉靥，放弃了挣扎。
　　“好骚的内裤！！！”
　　一条粉色蕾丝丁字裤映入眼帘，让许麟不禁感叹出声。
　　小布条似的内裤已经完全湿透，根本无法盖住湿哒哒的粉穴，稀松柔软的阴毛被淫水沾在两侧，看着淫靡极了。
　　叫人血脉喷张的照片让许麟热血上头，双手各伸出两指，将丝袜的裆部扯烂，拨开湿淋淋的小布条，张开大嘴对着粉红色的肉缝盖了上去！
　　用力一吸！
　　“嘶溜……”一道犹如吃果冻般的嘶溜声响起，秦霜大张着红嫩的小嘴，吐出了一声无声胜有声的娇吟。
　　“嘶溜……嘶溜……咕咚……咕咚……”许麟的舌头犹若风扇的叶片，拼命转动，狂扫猛舔，不断将刮下的甘甜淫液咽入口中。
　　“哼嗯……呜呜……”畅美的快感让秦霜捂着红唇，娇躯狠颤，呻吟不止，透明的淫液源源不断地从子宫深处泄出……在粉嫩的穴口舔舐了一阵，许麟伸手掰开两瓣粉唇，绷紧了舌尖，往更加粉嫩的洞穴而去。
　　他先是用舌头濡湿洞穴口的嫩芽，用粗糙的舌面轻轻刮舔，随后再用“吸字诀”嘬住肉芽轻轻吸吮，最后才绷舌成棒，一贯而入。
　　许麟高潮的舌技让秦霜欲仙欲死，欲罢不能，长时间的逗弄形成的满足与空虚，在这一下深插得到解脱。
　　“哈啊……”一声娇媚的长吟从秦霜口中传出，她的娇躯猛然绷紧，随后是激烈的震颤，强烈的快感化作喷薄的水流，一泄而出。
　　“咕咚……咕咚……”许麟一面大口大口咽着堪比蜂蜜香甜的淫液，一面不忘控制着舌头抽送着粉嫩的膣道。
　　激烈的潮吹持续了整整两分多钟才落下帷幕，秦霜也瘫软了下来，连动一根手指头的力气也没有了，但脸上却挂着无比满足的笑容，媚力惊人。
　　从秦姨腿间抬起头，许麟舔了舔嘴角的湿润，跪行两步，握住梆硬的巨蟒顶在了还在不断蠕动的粉肉上。
　　滚烫的蟒头一触碰到粉嫩的息肉，就将之烫的不断痉挛，狂吐着淫液，亦将沉醉在高潮余韵中的秦霜烫醒。
　　“不可以……”秦霜带着一丝惊慌用一只手臂撑起腰身，一只手推在许麟胸前。
　　“你不想要吗？”从秦姨激烈的反应中，许麟知道许久不知肉味的秦姨恐怕也已经忍得很辛苦了，所以他猜想秦姨的拒绝是故作矜持的成分居多。
　　秦霜美眸中闪过一抹羞涩，咬着下唇摇了摇螓首，沉默了几秒才道：“孩子……”
　　许麟一怔，不甘心的问道：“应该可以了吧？”
　　“不行的……危险……”秦霜说着羞红着脸低下头去，这个回答已经变相承认她也想要的事实了。
　　许麟眼里闪过一丝犹豫，有些不甘心但又不敢冒险，忽然，他的眼睛一亮，伸手从床头柜上拿过秦姨的手机，递给她道：“打开。”
　　秦霜不明所以，但还是打开了屏幕锁，递给了许麟。
　　接过手机，许麟从秦姨腿间退出，挺着标杆似的肉棒靠在了床头，伸手将她搂过，贴在自己胸前，然后打开了手机，点开手机自带的浏览器，开始打字：“怀孕多久才可以做爱？”
　　秦霜这才明白许麟拿手机的目地，玉靥瞬间更红了一些，想到他当着自己的面搜索这样的东西，整个人更是被羞耻的氛围感淹没。
　　搜索的进度条在跑，许麟低声威胁道：“哼哼，要是被我发现霜儿骗人的话，可没有你好果子吃。”
　　秦霜有些羞恼的在他的腰间轻掐了一下。
　　“怀孕几个月可以同房呢?医学证据显示，只要你在孕期身体一切正常，孕期可以同房。但建议怀孕头三个月以及最后两个月不要同房，孕中期(孕4月-孕7月)可同房。因为怀孕头三个月，胎儿还不稳定，孕激素分泌不足，此时同房有导致流产的风险。孕期的最后两个月，胎盘开始下降，孕妇手脚水肿严重，此时行动不便，此时同房也容易引起宫缩，导致早产。”
　　初次怀孕，秦霜其实也不太清楚这些东西，只是知道一个大概，此时看到搜索结果，她也是长长的出了一口气，随后重重的哼了一声，抬手又掐了许麟一下。
　　“这里说如果孕期表现正常的话，还是可以做的……”
　　秦霜美眸一瞪，幽幽的道：“那你来吧，我不反抗。”
　　“简直胡闹！”许麟徒然板起脸，喝道：“你不反抗我就能乱来了吗？什么叫安全第一不知道吗？”
　　“啪~”许麟说着忽然抬手在秦姨肥美的臀肉上扇了一巴掌，喝问道：“说你该不该打？”
　　“呀~”秦霜捂着丰臀，一脸茫然，一时无法反应过来，她有些想不明白，自己明明才是对的一方，正准备骂他一顿呢，怎么情况突然就变了，自己变成了错的一方了。
　　看着秦姨脸上的茫然，许麟心里暗赞自己机智，来了招恶人先告状，不然此时被责问的恐怕就是自己了。
　　少倾，秦霜慢慢醒转，美眸中开始闪动着怒火。
　　许麟见势不妙，一只大手又偷偷的举了起来，随后不轻不重的落下，抽打着肥美的臀肉上。
　　“啪~”一声脆响，丰弹的美肉在肉色的丝袜下剧烈颤抖。
　　不待秦姨做出反应，许麟先发制人的喝道：“还不服气是不是？为了一时的欢愉造成不可想象的后果怎么办？啊？”
　　秦霜凤眸一凛，正待做出反应，可当她看到许麟怒目圆瞪的模样时，心里却莫名的一虚，不禁怀疑是不是自己误会了？
　　不怪她这么想，主要是许麟的演技有了长足的长进，此时一脸愤怒的模样还真就煞有其事一般，仿佛真给他气的不行了。
　　“啪~”又是一掌落下，许麟瞪着眼眸哼道：“说，你错了没有？”
　　“我……”秦霜有种百口莫辩的感觉，她想说自己那句话并不是字面上的意思，可是此时思绪完全被许麟打乱了，想开口又不知道到底该怎么解释。
　　“啪~”
　　“道歉！”
　　“呜……”许麟伸手将秦姨臀间的丝袜粗暴撕烂，手掌再无遮挡扇在大白肥臀之上。
　　“啪~”
　　“道歉！”
　　“哼嗯……疼……”许麟闻言停了停动作，看向秦姨的脸，他本以为会看到一张写满难过的脸，可没想到看到的却是一张媚态横生的玉靥。
　　“难道秦姨也喜欢这种调调？”
　　抱着疑问，许麟抬手就是几巴掌连续抽击在肥臀之上。
　　“啪~啪~啪~啪~啪~”
　　肥美的白臀在许麟抽击下，不断荡着诱人的波浪，虽然许麟没舍得真的用力，但此时还是通红成了一片。
　　“哼嗯……”连绵不断的春吟从秦霜檀口中传出，如发情的母猫一般，听的许麟热血沸腾的同时，心里也确定了秦姨也有抖M的倾向，至于到什么程度，还犹未可知。
　　不过许麟猜测秦姨应该跟孟萱并不属于同一类型，孟萱喜欢受虐，喜欢粗暴的对待，而秦姨给他的感觉更像是在享受，享受这种被男人支配的快感，享受被强迫做一些事情！
　　虽然听着好像差不多，但是却有着本质上的区别。
　　带着这些猜测，许麟坐直了身体，将秦姨从床上拉了起来，让她扶着床头趴在了床上。
　　“啪~”许麟对着通红的肥臀一巴掌抽下，喝道：“趴好！”
　　“哼嗯……”秦霜难耐的扭了扭肥臀，咬着下唇横了许麟一眼，最终还是按照许麟说的乖乖趴好。
　　“果然喜欢这个调调。”从秦姨有些跃跃欲试的眼神中，许麟看出了端倪。
　　“哼，既然你死性不改！今天就让你知道知道许家的家规！”许麟一边说着一边跪到了秦姨的身后，手握住肉棒的根部，对着肥臀用力下挥。
　　“啪~”比之手掌拍击的清脆，肉棒抽在白臀上稍显沉闷。滚烫的肉柱抽在臀肉上，秦霜知道那是许麟的坏东西，她脑海中不禁浮现出小时候被妈妈用小鞭子打屁股的样子。
　　想到自己年近四十，竟然被一个后辈用那羞人的器官抽打屁股，浓浓的羞耻感涌上了她的心头，与此同时，一股强烈的刺激也跟着爬上了心扉，让她心里开始期待下一次抽打。
　　“我是不是太淫荡了……”感受到身体里的期待，秦霜不禁羞耻的想道。
　　“啪~”又是一下抽击，不过这下却是直挺挺的抽在她的股沟之间，虽然未触碰到关键部位，却也让她的花穴一阵阵的抽搐，流下了大量的淫水。
　　“如果是打在……嘤……羞死人了……”秦霜不可抑制的想到了淫靡的画面，但很快又被自己强制打断。
　　“啪~啪~啪~啪~啪……”
　　连绵不绝的抽击声毫不停顿的响起，许麟犹如一个用鞭高手，将黝黑粗长的巨蟒舞的密不透风，雨点般落在秦姨的肥臀上。只抽的秦霜哀吟不止，水流如注，但偏偏又顽强的保持着肥臀高翘的姿势。
　　转瞬就是五分钟过去，肥美的肥臀上、丝腿上密密麻麻的遍布满了怪异的鞭痕，而秦霜已经娇喘吁吁的趴在床头。
　　看着自己的杰作许麟满意的点了点头，伸手将秦姨拉到怀里，居高临下的问道：“还敢不敢了？”
　　秦霜无力跪靠在许麟怀里，听到他的问话，忽然感觉自己好像是一个被审问的犯人，这一想却是忍不住“噗呲”一声，继而“咯咯咯”的娇笑了起来。
　　“嗯？？”
　　感到威严受到挑衅，许麟瞪起了眼睛。
　　秦霜笑的花枝乱颤，好一阵才咬着下唇停了下来，紧接着那双媚光流转的美眸带着笑意扫了许麟一眼，红唇轻启，轻轻吐出两个字：“还敢~~”
　　许麟的头脑“轰”的一下炸开了！
　　勾引！！！
　　赤裸裸的勾引！！！
　　热血冲上头颅，将许麟的脸庞染的通红，不是憋的，更不是气的，而是被秦霜媚态逼人的“还敢”二字深深的刺激到了！
　　
第二百零八章

　　“好你个小妇人！面对本大人的审问，竟还死不悔改，今日要是不收了你，天理难容！”许麟瞪着眼珠义正言辞的说完后站了起来，喝道：“跪好！”
　　秦霜一怔，在心中自言自语。
　　“角色扮演么……”
　　“要不要配合小坏蛋呢……”
　　“审问罪妇……”“该死，我为什么会感觉这么刺激？”
　　“一次……嗯……就一次……小坏蛋如果过分我就拒绝。”
　　秦霜看似想了很多，其实也就在电光火石之间。
　　只见她缓缓从床上站起，慢条斯理的理着额前的秀发。
　　酥胸半露，粉面含春。
　　正当他疑惑间，就见秦姨盈盈跪倒在自己身下，昂着娇柔妩媚的玉靥，柔柔道：“敢问大人，民妇何罪之有？”
　　许麟看着一呆，一时间竟忘了反应。
　　“民妇可是有夫之妇，大人身为朝廷命官，用这样淫秽的目光看着民妇恐怕不妥……”
　　“呃……”许麟也是一时兴起，也未曾想秦姨入戏这么快，顿时被打了一个措手不及。
　　“大人要是没事，民妇就先告退了。”秦霜说着就要从床上站起。
　　“跪下！”许麟急忙出声阻止。
　　秦霜的演技亦是一流，美眸中顿时透出令人心碎的不屈，一副屈与王权的柔弱女子模样，“大人要用官威压民妇吗？”
　　“胡闹！本大人素以清正廉明为官做人，深受百姓爱戴，怎到了你口中就变得如此不堪？”许麟也开始入戏，“刚刚本大人有些走神了，是故没有回答你的问题。”
　　许麟说着装模作样的捋了捋莫须有的胡须，惹着秦霜险些忍不住笑出声。
　　“本官现在问你！为何衣不蔽体，四处招摇？”
　　秦霜脸色一变，露出几许哀伤，抬起手臂抹着眼角道：“大人有所不知，民妇的夫君前些日子进京赶考，哪知遇了山贼，那山贼不仅谋财，还将我夫君的性命也害了去，留下民妇一人孤苦伶仃，生无可恋，就想投河追随夫君而去，哪知路上竟遇到了大人……”
　　“嗯……倒也情有可原，本官见你生的貌美如花，这般轻生不是可惜，有何困难不如说予本官听，定会护你周全。”许麟又是捋了捋“胡子”，“你姓甚名谁？哪里人士？家中可还有人在？”
　　秦霜摇了摇螓首：“民妇唤作许秦氏，夫君唤作许麟……”
　　“咳……咳……”许麟忍不住呛了一口口水，咳嗽连连，急忙打断她的话，板起脸用力瞪了她一眼，哼道：“你这小妇人实在调皮！本官问你姓甚名谁，哪里人士，家中可有人在，你回答一些有的没的作甚？”
　　“咯咯咯……”秦霜忍不住捂着红唇娇笑出声，“民妇知错了……”
　　“哼，我看你这小妇人根本不像是伤心的样子，莫不是戏弄本官？！”
　　“民妇不敢……”秦霜捂住了红唇，可眼角的笑意却怎么也隐藏不住。
　　“哼！”许麟重重的哼了一声，“看来你这小妇人是存心戏弄本官了，戏弄朝廷命官，许秦氏！你可知罪！”
　　“民妇句句属实，实在不知何罪之有啊大人……”
　　“好你个许秦氏，竟然死不悔改，今天本官就好好教训教训你！”许麟说着上前了一步，将硬挺的巨蟒贴到了秦姨的脸侧，伸手一拨，肉棒被拉着向右而去，继而迅速回弹回来，“啪”的一声轻轻抽打在了她的玉靥之上。
　　“呀……”秦霜惊呼一声，玉靥通红，用力瞪起了美眸。看的许麟心虚不已，但为了不露怯，只能强装镇定。
　　秦霜瞪了几秒就收回了目光，垂下螓首，低柔道：“大人怎可这般欺辱民妇……”
　　许麟心里顿时一松，轻咳了一声后哼道：“是你戏耍本官在先，这只是一个小小的惩戒，如敢再犯，小心本官让你承受屁股开花之苦！”
　　“啐~”秦霜轻啐了一口，继而用力横了许麟一眼，“大人这可不像是朝廷命官说的话。”
　　“本官说什么需要你这小妇人教吗？”许麟说着又是拨了一下巨蟒。
　　“啪~”黑棍横移，再度在通红的玉靥上落下一棒。
　　秦霜不知不觉已经忘了自己跟自己说的许麟如果过分就拒绝的话，完全沉浸在刺激的场景之中。
　　“哼嗯……大人这般欺辱民妇，先夫许麟要是知道了肯定不会放过大人的。”
　　“气煞我也！好个牙尖嘴利的许秦氏，今日本官就让你知道知道什么叫官威！”连续被咒了两次，许麟不能忍了，喝道：“伸出舌头！”
　　秦霜心脏一跳，隐隐猜出了许麟下一步的动作。但她还是颤颤巍巍的伸出了红嫩的香舌。
　　许麟缓缓握住了肉棒的根部，挥舞巨蟒，对着秦姨的舌尖轻轻一抽。
　　“啪——”秦霜闷哼了一声，香舌如受惊的兔子般缩回口腔，一瞬间，连脖颈都红透了。
　　许麟的动作跟秦霜心里预想的没有偏差，她也不知道自己为什么明知道会被这样对待，但还是鬼使神差的伸出了舌尖。
　　虽然作为一个年近四十的美熟妇，但某些方面秦霜甚至比一些未出阁的少女还要单纯，更别提性癖这种隐藏至深的特点。
　　许麟也没想到秦姨竟然这么配合，心里兴奋难挡的同时也对她特殊性癖有了更深层次的了解。
　　“谁让你缩回去了，继续伸出来！”
　　秦霜眼含委屈的抬起头，糯糯道：“请大人……不要欺辱民妇了……”
　　许麟瞪着眼，大展官威：“是你戏弄本官在先，这只是略施惩戒，若敢不从，定叫你皮开肉绽。”
　　秦霜弱弱的看了许麟一眼，对上他的视线后又犹如受到惊吓一般的缩开目光，怯弱的道：“是不是民妇照大人说的做了，大人就会放民妇回家？”
　　“自然！本官向来一言九鼎！”
　　“民妇知道了……”秦霜说完闭上了美眸，微微张开檀口，缓缓吐出了香舌。
　　“啪~”许麟兴奋的肉棒直跳，待秦姨将香舌彻底吐出口外后，迫不及待的就是一下抽击。
　　“呜……”秦霜呜咽一声，小舌被抽的微微刺痛，但她只是稍稍缩了缩舌尖，就再度吐出。
　　“啪~啪~啪~啪~啪~”
　　清脆而淫靡的抽击声不断响起，在许麟的抽击下，秦霜的美眸再度蒙上了浓浓的水雾，她的香舌逐渐适应了许麟轻轻的抽打，也不知是有意还是无意，她的舌尖总会微不可察的刮一刮肉棒下缘的包皮系带。
　　“嘶……”看着秦姨越来越媚的眼眸，许麟忍不住沙哑着声音狠狠骂道：“好个骚妇！”
　　“呜……”秦霜呜咽着轻轻摇摆螓首，像是在否认许麟对她的称呼。
　　“啪~”又是一下抽击，这下许麟没有再抬起肉棒，而是用肉棒紧紧压住了柔软的香舌。
　　“呜……”秦霜眼里闪过一抹疑惑，但很快又联想到了他可能说出的下一个命令。
　　这一想，她的身子都是忍不住一软，雾气霭霭的美眸也更是迷离。
　　“自己舔！”许麟板着脸下达了命令。
　　“嘤……”秦霜羞耻的哀吟了一声，所幸及时扶住了许麟粗壮的大腿，才没有软倒在床上。
　　“快点，不然休怪本官无情！”
　　秦霜轻轻摇着螓首，美眸满含羞意的望着许麟，似乎在等他收回成命，似乎又在期待着什么。
　　摸清了秦姨的性癖，许麟哪还不知道她目光中的含义，当即喝道：“骚妇！立刻、马上给我舔！”
　　“哼嗯……”这一声喝令让秦霜娇躯一颤，继而一麻，腿间又淌下了一股淫液。羞耻的反应让她满含无奈的闭上了美眸，笨拙的运用起香舌，贴着肉棒下缘的包皮系带轻轻舔舐起来。
　　“嘶……”看着秦姨跪在身下，乖巧的用舌头服侍自己，许麟满足到全身都起了鸡皮疙瘩，柔软的香舌贴着肉棒下缘轻轻摩砂舔舐，更是让他爽的连连吸着凉气。
　　“自己握住！”许麟说着松开了手，没有了手的压制，肉棒顿时直挺挺的抬了起来，脱离了柔软的舌头，拉起一条透明的丝涎，向上四十五度角斜指着半空。
　　秦霜睁开迷离的美眸，偷偷瞄了许麟一眼，随后将目光移向了威风凛凛的巨蟒，没有丝毫犹豫，伸出一只玉手握住了雄壮的巨蟒，想要用力压下，但却发现非常有些吃力，只好将另一只手也加了进去，才算是将蟒头压回到了原来的位置。
　　“怎么会硬成这样子……”秦霜心里感慨的同时身子也更加绵软。
　　“嗯……”许麟满足的叹了一口气，伸手轻轻揉着秦姨浓密的乌发，“手也要动起来！”
　　“嗯……”秦霜不情愿般的呜咽了一声，但双手却慢慢动了起来，轻轻地前后抽动着。
　　“嗯……对，不要只舔一个位置，把龟头全方位的舔过去！”
　　“不要……”秦霜有些惊慌的收回了舌头，小手紧紧攥着肉棒，低柔道：“民妇不会……”
　　“不会就要学！快点！”
　　“可是……”“你要违抗本官的命令吗？”许麟严肃的瞪起眼睛。
　　“民妇不敢……”“不敢还不快点？”许麟轻喝一声将秦姨的手扒下，握住肉棒的根部对着她美艳的脸庞不轻不重的抽打了数下。
　　“啪~啪~啪~”
　　“速与我舔来！”
　　秦霜抿着红唇，美眸中写满挣扎却又透着渴望，要知道结婚十几年来，她可从来都没有做过像刚刚那样的事情，刺激的淫戏下，做出这些事情都已经远远超出了她的预期。
　　她想拒绝，想停止这淫靡的角色扮演，可是却发现，自己不知不觉已经沉迷在了其中，她发现自己享受这种被支配，被命令的感觉。
　　看着近在咫尺的紫红色狰狞大龟头，秦霜的美眸中的渴望慢慢占据了上风，有些羞，有些心慌，艳丽的红色逐渐占据了她的脖颈。
　　“还不快舔！”许麟上前了半步，几乎将肉棒顶在了秦姨的嘴唇上。
　　“嗯……”秦霜羞耻的哀吟了一声，先是用水媚透亮的美眸羞涩万分的瞟了许麟一眼，随后又似乎不敢正视狰狞的大肉棒一般，匆匆一瞥就闭了起来，缓缓吐出了香舌，柔柔的贴上滚烫的龟菇……“嗯……”滚烫的温度让秦霜蹙着柳眉轻哼了一声，小舌畏畏缩缩的继续吐出，直到整个舌面都贴上肉棒的下沿。
　　许麟满足的眯起眼，期待着秦姨下一步的动作。
　　粉嫩的舌尖在肉棒底部舔弄了片刻，终于由左侧向上滑动，游过棱角分明的龟棱，到达凹凸不平的表面。
　　“嘶……”柔软的触感让许麟倒抽了一口凉气，肉棒用力一跳。
　　许麟激烈的反应让秦霜忍不住偷偷睁眼望了他一眼，待看到他脸上的满足与眼中的赞赏后，心里不自禁的涌上了一阵羞喜。
　　带着这股羞喜，秦霜大胆的在狰狞的龟菇上快速游走了两下，并无师自通的含住马眼处轻轻一吮，随后松开小口，又是含羞带怯的瞥了他一眼，这才低垂下眼帘。
　　“嘶……”许麟被秦姨这个欲拒还迎的挑逗弄的头皮发麻，黝黑的巨蟒跳动的更为强烈，犹如是一根震动棒一般，趾高气扬地不断摇头晃脑。
　　“好个骚妇！给本官继续舔！”许麟被秦姨这一副骚媚羞怯的神态弄的声音都颤抖了起来。
　　秦霜闻声抬起螓首，似哀似怨的望着许麟，怯柔道：“大人莫要再唤民妇作……淫妇了……”
　　“啪~”许麟握住肉棒，又是一鞭子抽在秦姨的粉脸上，留下一道红印，喝道：“还敢顶嘴！？快舔！”
　　“哼嗯……”凌辱般的抽打与强硬的命令让秦霜忍不住夹紧了丝腿，腿间又是一酥，再度流下了淫液……秦霜不可抑制的更加兴奋起来，自暴自弃般的吐出香舌，直接缠绕上了龟菇，胡乱舔舐起来。
　　“啊……”许麟长叹一声，忍不住抓住了秦姨的长发，喝道：“含进去！”
　　“嗯……”秦霜眯着迷离恍惚的美眸，哀怨道：“太大……民妇……不敢……”
　　“啪~”
　　“淫妇！含进去！”
　　“大人……呜……呜……”肉棒硬的发疼，许麟没心思再废话，趁着秦姨说话，直接抓住她的头发，腰腹用劲，向前一顶，将半个龟头挤进了樱桃小口内。
　　“呜……”秦霜本能的用贝齿咬住了巨大的龟菇，阻止异物的进入。
　　两排整齐的贝齿咬的许麟疼痛不已，但他没有退缩，忍着疼痛坚定不移的向里推进。
　　“呜……”秦霜不断呜咽着，加大着咬合力做着抵抗。
　　俩人陷入了僵持。
　　疼痛让许麟额头上都爆出了青筋，但他的眼神始终坚定。
　　过了不知道几分钟，不知是秦霜的嘴酸了，亦或是她看到了许麟眼中的坚定，洁白的贝齿慢慢的松了开来。
　　许麟眼前一亮，缓缓挺腰，整个巨大的龟头顿时缓缓的陷入了湿润温暖的小口内。
　　“啊……”温热的包裹让许麟长叹了一声，无法再忍耐，他微微下蹲，扎起了马步，挺腰缩腹，一下一下的开始抽送起来。
　　“滋……滋……滋……滋……”黝黑的肉棒与红嫩的小嘴形成鲜明的对比，说是美女与野兽也不为过，抽送间大量分泌的口水更是不断传出淫靡的声响。
　　秦霜完全已经是一副认命的模样了，身形笔直的跪在床上，美眸迷离，两只玉手扶着许麟的粗壮的大腿，昂着高傲的头颅，尽全力张着性感的红唇供许麟亵玩抽送。
　　口穴虽然不如下身的花穴紧致，但意义却是完全不同，所带来的兴奋感也更为强烈，爽的许麟两腿不断颤抖，差点扎不住马步。
　　恐这样下去坚持不了多久，许麟决定要分散一下自己的注意力。
　　他缓缓停止抽送，从秦姨口中抽出肉棒，没有理会她眼里的疑惑，从后搂住了她的腰身，大手握住两只巨乳大力揉搓，同时不断轻吻着她那修长的天鹅颈与光滑的香肩。
　　“呜……”秦霜眯着美眸，半带满足的靠着许麟怀里，口吐着声声媚人的娇吟。
　　见秦姨这么顺从，许麟忍不住伸手转过她的螓首，盯着她那迷朦的媚眸调笑道：“真是个骚姨，这么享受被外甥玩弄吗？”
　　“嘤……”秦霜羞耻的哀吟了一声，紧闭起媚眸，没有回应。
　　全身上下都已经沦陷，连小嘴都难以幸免，许麟的调笑让她无言以对。
　　“怎么？我的秦姨不是最能说会道的吗？怎么不说话了？”
　　秦霜依旧玉靥娇红，紧闭着美眸，但却伸出玉手轻掐了许麟的手背一下作为回应。
　　
第二百零九章

　　“呵~”许麟轻笑一声，揶揄道：“刚刚还咬人呢，这会儿乖的跟只小猫咪似的了，看来以后姨要是不听话都要这样教育才是！”
　　许麟的话让秦霜脑海中不禁冒出了一个画面，画面中，她穿着淫荡之极的内衣，像现在这般跪在床上，而许麟则用肉棒抽打她的臀部，她的脸部。
　　想到这，她的身子不禁更软了，完全瘫在了许麟身上，再想到以后经常会被上演这样的戏码，她又不由的长长吁了一口气，既羞耻，又期待。
　　“啧啧，这么敏感，看来以后我要辛苦一点，好好调教姨才是……”
　　把玩了一阵弹性十足的雪乳，许麟松开了手，躺在床上，头部贴在丰美的肥臀一侧，抬起一条修长的丝腿，钻进了她的腿间，吻住两瓣粉唇轻柔的舔舐起来。
　　“呜……啊……”秦霜早就被许麟的淫语刺激的意乱情迷了，被动着坐到许麟的脸上后只是娇吟一声，就主动轻轻扭动起了肥臀，在舔舐下颤栗着娇躯。
　　许麟一边舔舐一边伸手压住秦姨的背部，将她的上身压了下去。
　　秦霜顺从的弯下了腰身，再次靠近了狰狞的巨蟒。
　　许麟一手揉搓着肥美的月臀，一手握住一只巨乳大力揉捏，一边舔舐淫水泛滥的花穴，一边命令道：“含进去！”
　　近距离下，肉棒上熟悉的腥臊气味不断冲击着秦霜的嗅觉，三管齐下的玩弄更是让她的美眸愈加迷离，几乎在许麟话音落下的同时，她就顺从的张开了樱桃小嘴，艰难的含进了许麟的龟头。
　　第一次主动给男人口交，而且还是这么大的肉棒，秦霜只懂得用略显笨拙的香舌，一下一下，舔舐刮弄着龟头。但已经足够让许麟满足了，快感连连之下，粗糙的舌头更是舞的飞起，舔的秦霜浑身剧颤，哼唧不断。
　　淫靡的69互舔让两人的欲望都在层层爬升，快感不断地累积。
　　“呜呜……好舒服……要去了……哼嗯……”高潮临近，秦霜艰难的吐出了口中的龟头，放声娇呼。
　　在秦姨即将高潮之际，许麟绷紧了舌尖贯进湿滑的蜜穴内，狂抽猛送起来。
　　“扑哧……扑哧……”一时间，淫水纷飞，浪液四溅。
　　“哈啊……”一声棉长的娇吟声中，秦霜的娇躯犹如被闪电击中一般，浑身美肉都剧烈的震颤了起来，淫水泛滥的花穴膣道猛然箍紧，紧紧箍住许麟的舌头，夹的他忍不住闷哼了一声。
　　大量的淫液激射而出，劈头盖脸的浇在许麟脸上，灌入许麟口中，白嫩的肥臀如海浪一般翻滚不止，淫靡到了极致。
　　极致的高潮中，秦霜投桃报李的低头含住了许麟的龟头，笨拙而狂野的用力吸吮起来，粉嫩的香舌亦是紧紧缠绕住龟棱，拼命舔舐。
　　“嘶……啊……”猝不及防的吹舔打了许麟一个措手不及，快感直透头顶，正想默念心法，可又考虑到秦姨有孕在身，恐经不起太长时间的疲劳，最终还是打消了念头。
　　一放弃抵抗，酥麻的快感就由臀后升了起来，连成一条线，直达头颅，使得许麟的身躯猛然僵直。
　　“射了！！！”一声闷哼，鹅蛋般大小的睾丸开始蠕动，粗壮的蟒身开始震颤。
　　迷失中的秦霜并没有意识到许麟即将射精，依然用力舔舐讨好着许麟的巨蟒。
　　坚硬的肉棒猛然胀大了一圈，将秦霜的樱桃小口堵的满满当当，连舌头都失去了活动范围，只能紧贴在龟菇上。
　　可怖的马眼大张了开来，白灼浓厚的精液一股接着一股喷射而出，激射进毫无防备的口腔，狠狠地击打在口腔内壁。
　　“呜……”秦霜呜咽一声，迷离的美眸瞬间恢复了几分清明，可当她意识到射进口中的是什么时，却已经太晚。
　　胀大了一圈的龟头紧紧卡在她的两排贝齿之间，让她的小嘴根本无法动弹，只能被动承受许麟的喷射。
　　激涌而出的精液很快就将秦霜的口腔灌满，浓郁的苦腥味深深刺激着她的味觉，小嘴被堵的密不透风，虽然从嘴角流出了一些，但也只是杯水车薪。
　　很快，她的脸颊就鼓了起来，而许麟的喷射还在继续，似乎射不完一般。
　　感受着口中滚烫的大量精液，她总算是知道自己为什么会怀孕了，任谁被这么巨量的精液贯入，恐怕都难以逃脱怀孕的命运吧……口中的精液越来越多，无计可施之下，秦霜只能被迫开始吞咽许麟的精液。
　　“咕咚……咕咚……咕咚……”她蹙着眉头，连着咽了三大口腥苦的精液，才算是减轻了口腔内的负担。
　　此时许麟的喷射也接近了尾声，颤栗着停下了最后一次耸动，肉棒慢慢的有了一丝疲软，秦霜终于得以解脱，吐出了巨大的蟒头，整个人无力的倒向了一旁，大口大口的喘着粗气。
　　她口中还残留着少量的精液，随着她的大口呼吸，一部分顺着嘴角滑落，一部分随着蠕动的咽喉吞进肚子里。
　　吞入大量的浓稠精液后，秦霜浑身都燥热的紧，同时也生出一种错觉，她感觉这股味道似乎也不是那么难以接受，只是有一点苦……许麟也喘了一会儿才爬起身，来到秦姨身旁，看着从嘴角滑落的精液，忍不住心疼道：“太浪费了……”说着抬手将未彻底滑落的精液又顺着她的嘴角刮回了她口中。
　　秦霜无力阻止，甚至连瞪眼的力气都没有，迷朦着美眸，随着喘息被迫将剩余的精液悉数咽下。
　　看着秦姨咽下最后一滴精液，许麟这才心满意足的点了点头，下了床去，将她抱起，走出了房间。
　　厕所里，浴缸内蓄满了水，许麟身上有伤，只敢靠在浴缸壁上泡着，而秦霜则是还没有恢复力气，靠在许麟怀里，眼神已经恢复清明，幽幽看着水面，不知道在想些什么。
　　许麟也不说话，享受着难得的静谧，只是不断用手捧起水浇在秦姨身上，帮她冲去身上的汗渍。
　　时间缓缓流逝，秦霜忽然抬起头道：“还不去接你妈。”
　　许麟灵活的五指不断在秦姨白皙光滑的肌肤上游走，轻笑道：“来的及，再泡十来分钟。”
　　秦霜低下了头，没有说话，过了一会儿忽然幽幽的道：“以后不要这样了……”
　　“嗯？”许麟皱起眉头，但很快又放松了下来，柔声问道：“怎么了？”
　　秦霜摇了摇螓首，轻声道：“这样不好，我老觉得对不起你妈妈。”
　　许麟不明就里，问道：“关她什么事？”
　　秦霜摇了摇螓首，沉吟了良久，最后终于鼓足了勇气，抬起头道：“你跟你妈妈的关系也不一般吧？”
　　许麟一怔，随后迅速反应过来秦姨说的什么意思，但说实话他心里并不意外，或者说早有心里准备，因为只要是明眼人，时间长了都能看出母子俩的不对劲。
　　他没有犹豫，直接点了点头，“从上海回来那段时间我们发生了关系！”
　　“果然……”猜测得到证实。
　　不过秦霜本以为俩人并没有发生关系，只处于暧昧的状态，没想到竟然连最后一步都做了。
　　“那你们……？”
　　许麟撇了撇嘴：“她接受我了，但是发生关系后又反悔了。”
　　秦霜倒没有想到事情竟是这样的，不过仔细一想，倒也符合李娅的性格。
　　她点了点头，继而眼眸露出一抹哀伤，幽幽道：“那我更不能跟你妈妈抢……”说到一半，似乎又觉得欠妥，顿了顿，“总之我不能对不起你妈妈。”
　　许麟的脸色无悲无喜，淡淡问道：“那你打算怎么办？”
　　“我……”秦霜低下了螓首，“我打算回上海去。”
　　“呵。”许麟冷笑一声，没有说话。
　　这一声冷笑让秦霜有些心慌，忍不住问道：“你……干嘛这样笑？”
　　“我笑我都够自私了，你们这些人比我还要自私。”
　　“自私？为什么这么说？”
　　许麟嘴角露出一抹自嘲，沉默了一阵，随后情绪低落的道：“我伤害了你，更对不起你，你要做什么决定我都无权干涉，但是我要说，自从回到榕城后，我心里也一直记挂着你，有时候老担心你会不会做出什么傻事，很想你，但是又没脸去找你。”
　　“后来你来了，我因此被赶出家门，但是我没有怪过你，不是因为你怀孕了，而是我本来就觉得对不起你。”
　　“知道你要把孩子生下来后，我心里既高兴又忐忑难过，高兴的是要当爸爸了，忐忑是我没有做好准备，更难过我可能无法给你一个完整的家。”
　　“我想过，我要娶你，但我知道你肯定不会答应，所以我一直没有说，但现在，我要告诉你，只要你愿意，我也一百万个愿意！不管谁反对！”
　　头一次听到许麟的心里话，看到许麟眼里的真诚，秦霜怔住了，旋即心里涌上了一股柔情，一阵感动。
　　“姨，你这样走了，不是让我受煎熬吗？我们的事情不关别人的事，你不用在意别人的看法，我发誓我会对你好的！”许麟紧紧抓住秦姨的肩膀，认真道：“就算你让我现在从楼上跳下去，我也绝对不会犹豫哪怕一秒。”
　　“去，谁要你跳楼了。”没有女人不爱听甜言蜜语，特别是已经堕入爱海却不自知的女人，秦霜嘴上娇嗔着，玉靥上却是不受控制的露出了一阵喜意。
　　看着秦姨嘴角的笑意，许麟心里一松，“别离开我好吗？姨要是不愿意，我以后都不欺负姨了，除非得到姨的允许。”
　　“啐~”秦霜面红耳赤的啐了一口，娇嗔道：“谁要允许你了……狗嘴吐不出象牙……”
　　这副娇媚的模样直把看的许麟一呆，怔怔的道：“姨，你真美……”
　　“去……没个正形……”秦霜娇嗔着瞪了许麟一眼，忽然又想到了什么似的，拉下脸问道：“问你个问题，如实回答！”
　　许麟当即举起手，“知无不言，言无不尽！”
　　秦霜紧紧注视着许麟的眼眸，一字一顿的道：“曾庆丰的事情是不是你做的？”
　　“呃……”许麟眼神躲闪了一会儿，虽然不知道秦姨怎么知道的，但他知道秦姨既然问，那应该是瞒不过，犹豫了一下还是点了点头。
　　秦霜脸色一沉，生气的质问道：“你有病啊，你去弄他干嘛？”
　　许麟挠了挠头，干笑道：“他不是让姨伤心了吗？我一直想帮你出口气，那天刚好遇到了，所以……”
　　秦霜伸手揪住了许麟的耳朵，娇嗔道：“你怎么这么大能耐啊你？”
　　秦霜的动作让她胸前坚挺的豪乳剧烈的晃荡，直看的许麟目瞪口呆，喃喃道：“没姨的大……”
　　“我看你胆……呀……你这个色胚……还看……”“饶命……饶命……这不是太显眼了吗？再说了，吃都吃过了，还怕看啊？”
　　“你还说……”
　　“不说了不说了……疼……”
　　“还看……”
　　“不看了不看了……耳朵要掉了……”一通打闹下来，俩人关系又进了一步，许麟从后紧搂住秦霜，秦霜装模作样的挣扎了一会儿，也就半推半就的靠在了他身上。
　　“姨，你怎么知道曾庆丰的事是我弄的？”
　　“哼，你想想你怎么回来的。”
　　许麟一边皱眉想着，一边念念有词：“珂珂说是你让我回家的，说妈妈不同意，你也没发表意见，然后你忽然接了个电话，就同……”
　　“咦，那个电话？可是你怎么知道是我做的？附近明明没有人，作案工具我也扔了很远，你怎么可能知道？难道有人看到了？跟你通风报信？”这一想，许麟有点头皮发麻，要知道这可不是一件小事，别人知道了意味着落了把柄在别人手上。
　　“我猜的。”秦霜并没有看到许麟的神情，不无得意的挑了挑眉，“在家我问了你妈最近你在干嘛，你妈把你的事情都跟我说了，珂珂回来说你去了上海，所以就联想到你了。”
　　“最主要的是曾家的人，在上海，可没有几个人敢动，除了某些愣头青。”
　　听到秦姨的分析，许麟松了一口气，没有理会她的嘲讽，夸赞道：“厉害！”
　　秦霜一瞪美眸，严肃道：“以后不许再这么冒失了，被抓到了我看你怎么办！”
　　“保证，就算为了姨我也不会这么冒失了。”
　　“去，关我什么事。”
　　“嘿嘿……”许麟看了看时间，已经四点半了，就准备起身，但起到一半动作又停了下来，双手更加用力的搂紧了秦姨的腰肢，问道：“姨，你还走吗？”
　　秦霜玉靥一红，用力掐了掐许麟的手臂，嗔道：“你勒疼我了……”
　　许麟连忙松了几分气力，但还是没有松开手，眼巴巴的从侧面望着她。
　　秦霜先是露着一脸无奈的翻了个白眼，随后又似顶不住许麟这么炽热的目光一般，撇开了螓首，玉靥透着粉粉的羞红道：“看你表现了……”
　　“好！”许麟知道秦姨这是变相的承认不会走了，忍不住用力在她脸颊上亲了一口。
　　“吧唧~”
　　“哎呀，脏死了，都是口水。”秦霜一脸嫌弃的擦了擦脸。
　　许麟嘿嘿一笑，起身爬了出去。
　　“我先去接小娅同学下班了。”
　　“噗呲~”听到许麟学着自己叫小娅，秦霜忍不住捂嘴一笑，“小心我告诉她你叫她小名……”
　　穿戴整齐，许麟驱车来到了法院，五点钟准时接到了妈妈。
　　李娅上了车，冷冰冰的道：“先去家旁边的快递站。”
　　“好。”许麟应了一声，启动了车子。
　　路上他拼命找着话题，想打开缺口，但是一句回应也没有收到，最后只能闭上了嘴巴。
　　拿了快递，回到家里，刚刚走进客厅，秦霜正巧从厕所里出来，看到李娅手中的包裹随后问道：“买什么了？”
　　李娅下意识的把包裹往身后藏了藏，应道：“没什么……”
　　“切，我还不想知道呢。”秦霜故作不屑的挑了挑眉，但眼里却闪过一抹好奇。
　　李娅瞪了她一眼，快步走进了房间。
　　秦霜冲着许麟勾了勾手指，待他靠近后小声的问道：“你想不想知道你妈买了什么？”
　　“想！”许麟用力点了点头。
　　“这样，等下她做饭的时候我去拖住她，你偷偷进房间看看。”
　　许麟略一迟疑，心里觉得这样不好，但转念一想，自己女人买的东西，自己为什么不能看？万一是什么危险的东西呢？想到这，他用力的点了点头。
　　两人坐在沙发上，静静地等待着，约过了十五分钟，李娅从房间里走了出来，只是淡淡瞟了两人一眼，就走进了厨房。
　　两人默契的一点头，开始分头行动。
　　秦霜走进了厨房，装模作样的摸摸这摸摸那，随后凑近了李娅身侧，问道：“今晚吃什么？”
　　
第二百一十章

　　李娅早就注意到了秦霜走进来，只是没有理会，听到她的问话才简短的答道：“饭。”
　　“哦，有什么需要我帮忙吗？”秦霜问道。
　　秦霜平时也帮着干些摘摘菜之类的活，所以李娅并没有感觉有什么不对，一指旁边袋子里的空心菜，低声道：“把菜摘了。”
　　却说这头许麟进了房间已经找了好一会儿了，把床底下都翻遍了也没有看到那个快递盒在哪里，正疑惑呢，忽然想起还有个卫生间没看。
　　大步走进卫生间，果然发现了那个盒子，此时正摆在洗漱台上，而且是已经打开了的，带着一丝得逞的激动，许麟靠近了过去，伸手扒拉了一下，拿起一看，一个长相奇怪的东西映入了他的眼帘。
　　这个奇怪的东西由一个吸盘、一个奶瓶、一个把手组成。
　　许麟正疑惑呢，忽然看到旁边有一个小小的本子，拿起翻开。
　　“【吸乳器】使用说明”几个大字映入眼帘。
　　看到说明书后，许麟眼里先是惊讶，再然后露出一丝了然，最后变为了愤怒。
　　属于他的甘甜乳汁竟然就要被这样的东西吸出，然后倒掉？
　　简直是暴殄天物啊！！！
　　许麟反应过来的第一念头是将他砸碎！但想了想又放了下去。
　　走出房门，许麟脑海里一直重复着一句话。
　　“不能再这样下去了！”
　　饭后，秦霜趁着李娅洗碗的空当，凑到许麟身旁问道：“买了什么？”
　　“浴巾和厕所里用的东西。”许麟本能的不想将这个只有他才知道的秘密分享给别人，哪怕这个人也是他爱的人。
　　“买个浴巾至不至于啊……”秦霜没有怀疑许麟的话，只是抱怨了一句。
　　李娅此时恰巧洗完碗从厨房里出来，看到了交头接耳的俩人，脚步微微一顿，继而寒着一张脸走进了房间。
　　秦霜似笑非笑的看了许麟一眼，揶揄道：“某人好像又生气了，你不去安慰安慰啊？”
　　许麟瞪了幸灾乐祸的秦姨一眼，又觉得不解气，抬手就是一巴掌扇在她肥臀上。
　　“啪~”
　　单薄的衣裙下，肥美的臀肉一阵激烈的晃荡，看着像是要脱离了衣裙的束缚一般，浓厚的肉欲气息怎么也掩盖不住。
　　“呀……”秦霜吓了一跳，险些被拍的跳了起来，做贼心虚的看了眼李娅的房门，确认她并不在场后，这才长长的吁了一口气，继而张牙舞爪的扑向了许麟。
　　怎奈何她的武力值实在太低，不但没有占到便宜，反而被许麟抓住痛吻了一番，更是被上下其手摸了个遍，好半饷才得以挣脱。
　　推开许麟，秦霜玉靥绯红，不住的喘着粗气，满眼哀怨的瞪着他，娇喘吁吁的道：“你就知道欺负我，有本事去欺负她去啊。”
　　许麟瞪起眼：“你以为我不敢啊？迟早把你们两个一起按在腿上打屁股！”
　　听到许麟的话，秦霜脑海中不禁浮现出了他所描述的画面，玉靥霎时间更红，含羞带怨的娇嗔道：“切，吹牛谁不会？有本事现在就去啊？你要是敢打你妈妈屁股，那我……”秦霜说着忽然有些心虚，但只是顿了顿又硬着头皮道：“那你想干嘛我都配合你！”
　　“你说的！”许麟的眼睛瞬间亮了起来。
　　“我说的！”秦霜不甘示弱的瞪着美眸，但很快又补了一句：“只限今天！”
　　许麟略一沉吟，点了点头道：“好！等着！”说着走向妈妈的房间。
　　“喂。”秦霜只想逞逞口舌之利，谁曾想他竟真要找李娅去，顿时吓了一跳，只当许麟为了逞能准备胡来，连忙拉住了他，担忧道：“你别乱来啊。”
　　“谁说我要乱来的，我是去讲道理的，你就把屁股洗白白等着我来宠幸好了。”许麟邪魅一笑，拨开秦姨的手，走到了妈妈门前，敲响了房门。
　　虽然不可否认有冲动的成分，但是知道妈妈买吸乳器的那一刻起，许麟就决定不管怎么样都要发动攻势了，不能再这样等待了。
　　这段时间他已经渐渐忘了妈妈大量产乳的事实，直到看到吸乳器才想起。
　　会去买吸乳器，那自然不可能是少量产乳，只有大量产乳挤起来太麻烦才需要买工具辅助。
　　光是想到大量甘甜的乳汁要被倒进下水道，许麟就心痛的无法呼吸。
　　既然知道了这个事情，他就不能“眼睁睁”看着属于自己的奶水被浪费。
　　大约过了半分钟，房门才慢慢打开，李娅出现在了门后。
　　看到敲门的是儿子，李娅微微一怔，旋即迅速恢复正常，问道：“有事吗？”
　　许麟轻笑颔首：“想跟您聊聊。”
　　“改天吧。”李娅说着就要关门，但是却被许麟用手掌抵住。
　　“就现在。”
　　李娅刚刚在试新买的吸乳器，试到一半东西还都摆在厕所里，怎么敢让儿子进门，生怕不小心被儿子看到。
　　“今天不行！”她板起了俏脸，瞪起美眸，摆出了人母的威严。
　　许麟注意到妈妈虽然尽力板着脸，但是近距离细看之下，却是能发现其中不时闪过的几缕慌乱。
　　这个发现让他心神一定的同时不禁猜想：“难道刚刚就在挤奶！？”
　　微不可察的瞄了眼妈妈胸前显得略有些凌乱的衣裳，许麟心里有些肯定了下来，忍不住心头一热，兴奋的同时心里也有了主意。
　　“进去再说！”许麟直接用力推门，挤出一条缝，然后钻了进去。
　　秦霜看着许麟强挤了进去，心里不禁一跳，有些担忧的快步走到门边，将耳朵贴在门上偷听起来，准备见势不妙就冲进去阻止。
　　房间里，李娅拉着脸，愤怒的瞪着儿子：“许麟，我生气了！马上给我出去！”
　　许麟脸上挂着无辜的笑容，在房间里踱着步，一边有意无意的向着厕所的位置靠近，一边干笑道：“您这么激动干嘛？我就是找您说说话而已。”
　　看着儿子越来越靠近厕所，李娅心里一紧，忙向前几步，站在厕所门前的位置，冷声道：“我现在不想跟你说话，马上给我出去！”
　　许麟也有些挂不住脸般，脸色露着难堪，阴晴不定，好一会儿才有些恼羞成怒一般的瞪起眼睛，道：“您这样就没有意思了啊！我没招您没惹您，您这个态度有点太不像话了吧？”
　　儿子的话让李娅微微一愣，忍不住仔细回想了一下，发现好像还真如儿子所说。
　　但她心里就是不舒服，现在就是看儿子不顺眼，怎么看都不顺眼。
　　她带着几分不自然的扭开螓首，赌气道：“我乐意！”
　　“好！”许麟直勾勾的盯着妈妈看了几秒，随后一脸气愤的用力挥了挥手，向外走去，“无理取闹是吧？你记住，这次可不是我的责任了！”
　　李娅脸色一白，红唇微微颤抖，似乎想开口叫住儿子，但又难以启齿。
　　许是自知理亏，许是也不知该说什么，李娅轻叹了一口气，低下了螓首。
　　正在这时，走到门口的许麟忽然扭头又走了回来。
　　李娅听见动静有些疑惑的抬起头，正奇怪呢，就听见一句：“我上个厕所。”然后就是一道影子闪过，随后是一道推门的声音响起。
　　李娅微微愣神，想不通儿子明明看着是负气离开，怎么忽然又转了过来，还要在自己房间里上厕所。
　　电光火石之间，她又意识到，现在根本不是考虑儿子为什么会突然掉头在自己房间里上厕所的问题，而是厕所里有她的……秘密。
　　“啊……”惊呼声响起，李娅快速转过身，但是却已经太晚，眼睁睁的看着儿子走进了厕所。
　　虽然她的反应已经足够快，仅仅是愣了一秒就反应了过来，可有时候一秒的耽误足以改变很多事情。
　　“许麟！”李娅快步跑进了厕所，一进门，就见厕所里儿子已经拿起了自己用到一半后放在洗漱台上的吸乳器，而且正把吸盘放在鼻子下闻着。
　　几乎是一瞬间，一抹鲜艳的大红色就将李娅白皙的脸颊完全覆盖，并蔓延至脖颈。
　　这时，许麟转过了身子，故作疑惑的晃了晃奶瓶里乳白色的奶水，问道：“这是什么？”
　　“没什么。”李娅玉靥通红，快步上前伸手就要抢过儿子手上的吸乳器。
　　许麟眼疾手快躲了过去，继续装着糊涂道：“您的脸这么红干嘛？”
　　李娅又抢了两下，还是没有抢下来，最后只能极力让自己做出一副愤怒的样子，喝道：“给我！”
　　“先说这是什么？为什么怕我看到？”许麟高高举着吸乳器，目光炯炯，一脸狐疑：“还有，这里面装的是什么？怎么这么香？”
　　“许麟！我真的生气了，快还给我！”李娅知道肯定抢不过儿子，一阵心急如焚，只能尽可能的拿出人母的威严。
　　手上有妈妈的“把柄”，许麟丝毫不慌，直勾勾地盯着妈妈的美眸，语气带上了几分怀疑：“您该不会是背着我做什么坏事吧？不行，我要打开看看！”说着他不等妈妈回应，举起另一只手握住连接着吸盘的盖子，双手各朝一个方向转动。
　　“不要打开……”看到儿子的动作，李娅终于慌了，上前一步踮起脚尖用力去拉他的手臂，想将儿子的手臂拉下。只是她的力量还是太薄弱了，哪怕用尽了全力，也难以撼动分毫。
　　许麟快速拧开了瓶盖，将瓶口凑到鼻子下一闻，带着几分疑惑喃喃道：“好香……但怎么有种熟悉的味道？”说完紧接着凑上嘴去。
　　“不能喝！”李娅焦急的叫道。
　　她的话音才刚落下，乳白色的液体已经顺着透明的玻璃杯流进了许麟嘴里。
　　李娅眼睁睁的看着儿子蠕动着喉结，将自己刚刚吸出的奶水吞进肚子里，虽然不是直接接触，但心里还是爬上了一阵浓浓的羞耻，让她的双腿一阵发软。
　　喝完杯中的奶水，许麟意犹未尽的舔了舔嘴唇，眼睛紧盯妈妈的美眸，用肯定的语气发出质问：“是奶水？”
　　李娅羞于启齿，况且此时再说什么已经太晚，只是咬着下唇，一脸倔强的撇开了螓首。
　　许麟一边慢慢将瓶盖拧紧，一边漫不经心的问道：“用这个吸出奶水吗？”
　　李娅沉默着，没有回应。
　　许麟再问：“然后倒掉吗？”
　　李娅猛地抬起螓首，恨恨的道：“不用你管！”
　　“呵呵~”许麟冷笑一声，随后几乎毫无征兆的勃然变色，抬起手掌，以迅雷不及掩耳之势用力扇在妈妈的蜜臀上，发出“啪”的一声响亮击打声，声音大到躲在房间门外的秦霜都听的一清二楚，将她吓了一大跳，心脏都忍不住快速跳动了几下。
　　“这母子俩在干嘛呢？”
　　“这小色狼不会真的在打小娅的屁股吧？”
　　秦霜既担心又好奇，但是又不敢进去，只敢顺着没关紧的房门偷偷张望，只是母子俩在厕所内，她什么都看不到。
　　“啊……”李娅几乎延迟了整整数秒才反应迟钝一般的跳了起来，一手捂着刺痛的蜜臀，一手颤抖着指着许麟，气的浑身发抖，愣是说不出一句话来。
　　“指着我干嘛？”许麟冷着脸蓦地冷喝一声，直接大步向前逼近了一步。
　　“你……”李娅吓了一跳，下意识的向后一退，可两只脚却不小心拌在了一起，惊叫了一声向后倒去。
　　许麟伸手拽住妈妈的手臂，将她拉了回来，随后一把按在了墙上，用一只手将她的两只小手抓住，举过头顶按在墙上，同时又是上前了一步，用身体将她压到了墙上。
　　连续的动作下来，李娅整个人都懵了，好半饷才反应过来，刚想挣扎，但一抬头，就对上了儿子近在咫尺的冷眸。
　　她忍不住心里一慌，眼神躲闪着避开，避开后又觉得失了面子，但不知道为什么，她就是不敢直视儿子此时冰冷的眼睛，嘴唇颤抖，想说几句狠话，可最后说出口后却变成了一句弱弱的：“松开我……”
　　许麟冷着脸没有说话，但却伸出了一只手，捏住妈妈的下巴抬了起来，不让她躲避自己的眼神。
　　李娅被迫抬起头，目光如受惊的兔子一般，东躲西藏，最后干脆是直接闭了起来，玉靥红的几乎滴血。
　　“呵~”许麟依旧冷着脸，口中发出一声嗤笑，低下头，使额头紧贴上妈妈的额头，冷声质问道：“刚刚不是很凶吗？怎么？这会儿老实了？”
　　“呼~呼~”坚挺的巨乳被许麟发达的胸肌压瘪了下去，让李娅呼吸困难，只能重重的喘着粗气，喘息了好一阵才鼓起勇气般的睁开了美眸，喘吁吁的道：“你最好……马上……松开我……”
　　“嗤~”许麟又是嗤笑一声，抬起额头，冷着脸好整以暇的问道：“我如果不松呢？”
　　李娅美眸一瞪，刚要说话，许麟已经抢先开了口：“来！继续威胁我！说你生气了！”
　　“你……”“你什么你！我告诉你！我现在生气了！”每一个字落下，许麟的声音就更大一分，“耍性子总要有个限度吧？看见我跟秦姨亲热你就吃醋，甩脸，发脾气。你要闹哪样？”
　　“我……”“我什么我？吃醋你总要有个能吃醋的身份吧？那边不断跟我保持距离，这边又吃醋，秦姨怎么说也算的上是您的儿媳吧？当妈的吃儿媳的醋？你上大街上问问，谁家这么吃醋的？醋不要钱买的吗？”
　　许麟声音越来越大，门外的秦霜也听的一清二楚，本来还有些担心的，正犹豫要不要进去呢，但是听到许麟这句“谁家这么吃醋的？醋不要钱买的吗？”的质问时，却是忍不住“噗呲”一声，捂着小嘴偷笑了出来，水媚的美眸都笑眯成了一条缝。
　　可再一想到那句“秦姨怎么说也算的上是您的儿媳吧？”时，她又忍不住红着玉靥轻啐了一口。
　　许麟嗓门这么大，可把李娅急坏了，老房子隔音本来就不好，上下住的都是处了十几年的邻居，这要是传出去她还怎么活啊。
　　更别提隔壁还住着秦霜，本来闺蜜就对母子俩的关系有所怀疑，要是被坐实了还不知道会怎么嘲笑她呢……“你小声点啊……”李娅甚至都顾不上反驳儿子的话。
　　“凭什么让我小声？刚好让街坊邻居都听一听！评评理！”
　　“你……”李娅憋屈的要死，但又没有办法，只能先把儿子稳住，她无奈的叹了一口气，低下了高贵的头颅，轻声道：“我们聊聊。”
　　“我想聊的时候你是什么态度？现在你说聊就聊？”许麟算是发现了，就不能跟女人讲道理，她硬，你必须要比她更强硬！不然只会让女人得寸进尺。
　　尤其是妈妈这种牵着不走打着倒退的，不逼她的话，许麟相信这辈子可能就是这样了。
　　“算妈妈错了行吗？”逼不得已之下，李娅只能选择先认错，稳住儿子。
　　许麟眼中微不可察的闪过一抹亮光，不依不饶的道：“认个错就算了？我受的委屈怎么算？”
　　“那……那现在妈妈不是愿意跟你聊了吗？你先松开妈妈。”虽然觉得自己才更委屈，但考虑到现下的情况，李娅还是决定尽可能的先安抚住儿子。
　　“不行！没有这样的好事！”许麟说着直接将妈妈拦腰抗在了肩头，向外走去。
　　好不容易占据上风，许麟要是这么容易就接受妈妈和解的谈判，那才真是傻了。
　　“呀……你干嘛……小麟……松开妈妈。”身在半空，李娅不敢用力挣扎，只能不断娇呼。
　　“啪~”
　　浴室门口，许麟直接是一个巴掌不轻不重的扇在妈妈的蜜臀上，皱眉道：“吵死了！”
　　“啊……许麟……混蛋……你……”“啪~”许麟抬手又是一掌，哼道：“再吵信不信我把裙子掀起来再抽。”
　　“呜……”李娅羞耻的低吟一声，尽管气恼，但却是不敢再发出声音。
　　
第二百一十一章

　　门外的秦霜眼睁睁的看着作为儿子的许麟把作为妈妈的李娅扛出厕所，眼睁睁的看着作为儿子的许麟用强硬的姿态抽打作为妈妈的李娅的屁股。
　　那种强烈的视觉与听觉冲击力，如一万匹野马从她心上奔腾而过，震的她一度产生了窒息的感觉。
　　知道是一回事，亲眼看到，又是一回事。
　　母子暧昧的强烈禁忌感，哪怕是她这个外人也能清晰的感受到。
　　许麟扛着妈妈来到床沿坐在，在妈妈的挣扎中，将她牢牢的按在了腿上。
　　李娅心中生出不详的预感，挣脱不开，只能颤声道：“小麟……快点放开妈妈……”
　　“哼！”许麟冷哼一声，抬起了手掌，不轻不重的扇在了妈妈的蜜臀上。
　　“啊……”羞耻的娇吟声从李娅口中传出。
　　火热的手掌带来了一阵让人酥麻的奇妙感觉，使李娅浑身一阵轻颤，继而感到了一阵酸软无力。
　　母猫叫春般的羞耻哀吟让许麟一阵心跳加速，手掌落下反馈回来的极致触感与弹性更是让他瞬间呼吸急促，不能自持。
　　薄薄的白色丝裙在这个姿势下紧紧的包裹着丰美迷人的肉臀，将成熟的蜜桃形状完美的呈现出来，许麟几乎能想象丝裙下被自己拍红的白嫩蜜桃是怎样的光景。
　　许麟忍住了掀开裙子的冲动，但他没忍住再次体会那极妙触感的冲动。
　　“啪~”
　　“还敢不敢跟我牛……”
　　“啊……许麟……”“啪~”
　　“还敢不敢跟我横……”
　　“呜……混蛋……”“啪~”
　　“让你吃飞醋……”
　　“哼嗯……不要……”“啪~”
　　“……”一个接一个的巴掌伴着声声质问，密集的落在成熟蜜桃之上，直扇的蜜桃美肉如狂风骤雨下的海浪一般，翻涌不止，荡人心魄。
　　最开始许麟的巴掌都带着几分气力，但到了后来，几乎已经与抚摸没有区别，巴掌落在蜜臀上停留的时间也越来越长，到最后，抽打几乎已经成了形式……而李娅，已经完全是一副喝醉了一般的模样，星眸迷朦。
　　强大的热力由大手散出，透出薄薄的丝裙落在臀上，再由臀部向着四肢骨骸扩散，烧的她浑身燥热，好不心慌。
　　然而身上的气力已经随着一下下挣扎散的无影无踪，寻不着分毫。
　　不知不觉中，眸中布满水雾的李娅只余下了喘息的余力……柔媚中透着楚楚可怜。
　　房间里蓦地的安静了下来。
　　只有俩人粗重的喘息声与许麟手掌在丝裙上摩砂发出的“沙沙”的声音。
　　馨香的体味结合手上传来的极致触感在许麟心中掀起了一股燥意，难以控制的，他的手开始向下滑去，游过丝裙下浑圆笔直的长腿，落在了裙摆处。
　　两指轻轻捏紧裙摆，缓缓向上拉起。
　　裙摆划过白皙的小腿，露出了微红的腿弯、浑圆的大腿……裙下的肌肤骤然一凉，让李娅意识到自己裙子正在被掀开，心里一惊的同时，呼吸亦是一滞，勉力运起一只藕臂，向后紧紧压在了自己后腿上。
　　“许麟，你够了吧！”
　　含羞带怨的颤抖语调中夹杂着几分愤怒。
　　许麟动作一顿，面上露出一抹失落，眼眸闪着犹豫，片刻后，他的手指缓缓松了开来。
　　终究，还是没有选择勉强。
　　李娅松了一口气，借机从儿子身上爬开，靠在床头上，一边手忙脚乱的整理衣裙，一边满眼警惕的瞪着儿子。
　　许麟调整好情绪，似笑非笑的与妈妈对视着，口中却用霸道的口吻说道：“如果你一定要用这样的状态跟我相处的话，那我保证，以后这样的场景会经常出现！”
　　声音并不大，但在此时却透着一股摄人的力量。
　　听到儿子的威胁，一股火气涌上李娅的头颅，将她的香靥胀的通红，一对美目瞪的大大的。
　　一秒……两秒……三秒……在儿子蠢蠢欲动的眼神下，李娅终究躲开了视线，再次败退。
　　被胁迫的无力让她眼中泛起了一层水雾。
　　望着撇过螓首，似受了天大委屈的妈妈，许麟感觉心里似乎有一根弦被狠狠拨动了一下，心里有些堵，更有些怒其不争的气恼。
　　他同样移开目光，缓缓向后躺去，抬起双手，枕在脑后。
　　“你知道我不会放弃的，我们总不能一直这样吧？”
　　李娅似乎没有听到儿子的话一般，一动不动，如一个雕像，只有美眸中泪光不时闪动着光芒。
　　许麟似乎也不在意，望着天花板，自说自话。
　　“不愿意的是你，吃醋摆脸的也是你，这样子总不是个办法。”
　　“又不说话了……”“你说，那天晚上之后……如果你没有变卦，那我们现在是不是又是另外一副光景？”
　　“养好伤，我应该要开始忙了……”
　　“我会尽量每天都回家，但是有时候可能会赶不回来，你别担心我。”
　　“顶多我每天都给你打电话，每天跟你汇报行程。”
　　“……”许麟一个人自言自语，不知不觉中，时间过的飞快，墙上的时钟已经指向九点钟。
　　从床上坐起，看了眼依然保持着一个姿势的美母，他的眼神中闪过了一抹无奈，一抹疼惜，摇了摇头，终究还是没有再说什么，起身走了出去。
　　“咔嚓~”
　　房门刚一闭紧，李娅就缓缓转过了螓首，怔怔的望着房门。
　　许久，轻轻叹了一口气，低下了螓首。
　　客厅内，秦霜半躺在沙发上，一只玉手托着侧脸，不断打着哈欠，眼皮也不停地打架。
　　见母子俩应该没可能会爆发冲突后，她就躺到了沙发，尽管已经很困，但她心里总是担忧，不敢回房间去睡。
　　不知不觉两三个小时就已经过去了。
　　许麟一走出房间，就看到沙发上昏昏欲睡的秦姨，忍不住哑然一笑，缓步上前在秦姨身前蹲了下去，柔声问道：“困了怎么不回房间去睡？”说着很自然的伸手将她散乱的秀发挽到耳后。
　　“呜……”秦霜捂住红唇打了一个哈欠，困的眼泪都流出来了，美眸一翻，低嗔道：“还不是担心你们娘俩儿？”
　　许麟微微一怔，旋即明白了秦姨的心思，只觉得心里最柔软的位置被轻轻拨动了一下。
　　他的嘴角缓缓勾起一抹浅笑，眸子透出的光芒温柔极了，没有言语，伸手将秦姨横抱了起来，缓步向房间走去。
　　面对许麟的公主抱，秦霜并没有抗拒，只是不情愿般的微微扭了扭风韵的身姿，就不再动弹。
　　进到房间，许麟将秦姨轻轻放在床上，随后保持着俯身的姿势，眼睛一眨不眨的盯着她的玉靥。
　　“看我干嘛……快睡觉去……”秦霜玉靥微红，有些不自在的低嗔一声，就想转过身去，但却被许麟按住了肩膀，不得动弹。
　　“干嘛呀……”许麟抬起手掌轻轻摩砂着秦姨光洁的脸蛋，微微一笑道：“看我家霜儿，越看越好看。”
　　“啐……没大没小……”秦霜语带娇嗔，但玉靥上娇红的喜意却有些难以隐藏的意思。
　　完美的熟妇气质，偏又露着娇憨的少女羞态。
　　许麟忍不住缓缓低下了头颅，一边靠近，一边低声道：“亲一下再睡吧。”
　　“不行……呜……”微弱的抗议被堵在了喉咙中。
　　“渍……渍……渍……”唇齿交缠，情欲渐浓。
　　许久，秦霜勉强推开了许麟，得以逃脱的小嘴大口大口的喘息着，好似透出水面换气的金鱼嘴巴。
　　好半饷，秦霜喘匀了气，有些羞恼的瞪了眼一脸得意的许麟，继而伸出如玉的藕臂，缠住了他的脖颈，张开了洁白整齐的贝齿咬住了他的耳垂，轻轻一咬后松开，叹息道：“烦死人了，快点滚蛋……”
　　许麟侧过头，同样在秦姨的耳垂上轻轻一咬，“霜儿晚安。”
　　“啐……”…………
　　时间悄然流逝，不知不觉，一个礼拜时间过去了，许麟身上的伤口也已经好的七七八八。
　　天上人间顶楼，许麟敲响了一个房门，得到响应后推门走了进去。
　　办公桌后坐着一个三十出头的冷艳少妇，埋首桌前，长发挽了个干练的发髻，虽看不见五官，但看脖颈细腻温润，也知是个美人。
　　时隔十数天再见小青，许麟忽然有一种恍然隔世的感觉，半月前，俩人只是有一些些小暧昧，但在半个月后的今天，却已经有了肌肤之亲。
　　小青抬起螓首，瞥了许麟一眼，复又低了下去，推过来一纸合同，轻声道：“签了。”
　　“哦。”许麟点头应过，坐下后看也没看，直接提笔签上了自己的名字，然后推了回去，“好了。”
　　小青手上动作一顿，继续低着螓首，轻声问道：“什么都没看你就敢签？”
　　许麟微微一笑，自信道：“我相信青姐不会害我。”
　　小青深深看了许麟一眼，轻轻颔首，复又低下了螓首，轻声道：“那没事了，连城的事处理的差不多了，明天你去连城接手管理，公司会安排人帮你。”
　　“哦。”听出了小青送客的意思，但许麟只是应了一声，坐在椅子上没有动作。
　　小青等了十几秒，用余光看了看许麟，见他没有离开的意思，忍不住又说了一句：“我说没事了。”
　　“哦。”许麟如无其事般的再次应了一声，将手交叉放在桌子上，随后俯身将下巴压了上去，目光炯炯的盯着小青清冷的脸庞。
　　感受到许麟炽热的目光，小青心里闪过一丝无奈，无可奈何的抬起螓首，对上许麟的视线，“还有事吗？”
　　“没有啊，就想看看你。”
　　一抹俏丽的晕红悄然爬上小青的玉靥，目光有些不自然的躲闪了一会儿，继而瞪了起来，佯怒道：“我很忙。”
　　许麟露着一脸无辜：“你忙你的呗，我又不打扰你。”
　　“你这样看……你这样我怎么做事情？”小青忍不住翻了个白眼。
　　许麟忍笑应道：“我又不说话。”
　　“不说话也不行，出去！”
　　“好吧。”许麟故作失落的站了起来，正要转身，忽然，他的眼眸中透出了浓浓的惊奇，伸出手指颤抖着指着小青身后。
　　小青不疑有他，带着疑问的转过身子，仔细看了眼身后，但却什么也没发现，带着疑惑转过头，但这一回过头，就见一张带着坏笑的脸庞在她的视线内快速放大，不待反应，嘴唇上就传来了一阵温热的触感……还来不及反应，那阵温热就伴着一阵关门声慢慢变凉……许久，小青才意识到发生了什么，伸出青葱般的玉指抚上了红唇，轻轻摩砂，美眸中波光流转。
　　似怒、似羞、似嗔、似喜。
　　……
　　晚饭后，许麟趁着妈妈和秦姨吃完饭正收拾桌子的空隙轻声道：“我明天要去连城上班了。”
　　因为许麟已经提前打过招呼，算是打过了预防针，所以反应倒不算太大，两女只是动作一顿，眼底各自闪过了一抹担忧。
　　晚上，秦霜找到许麟，千叮咛万嘱咐了一番，而李娅，还是一如既往的保持着冷漠。
　　第二日，早饭后，许麟先是驱车送妈妈前往法院，然后开往了连城。
　　连城，阳光夜总会门口，一个身穿西裤衬衣的中年男子正等在门口，不时抬手看看手中的手表。
　　他的身后还站着一男一女，男的长相大众，年纪与领头之人也相差无几，但脸上带着一股狠辣之色，女人则颇有几分姿色，只是身上带着一股风尘气息。
　　不多会儿，大门处，一辆奔驰大G开了进来，领头之人眼睛都是一亮，带着俩人一起迎了上去。
　　许麟刚停好车，就见三人一起向自己走来，心思一转，就猜到可能是会所派来帮助自己管理，或者说监督制衡自己的人。
　　下了车来，还没有说话，领头的男人已经快步上前，微微弯腰，伸出双手握住了他的手，“麟少您好，久仰大名了，我是刘伟，现在”阳光“的经理。”
　　“这位是我们的安保队长，郑容，这位是张丽，负责管理女孩子的。”
　　许麟的脸色看不出喜怒，平静的点了点头，雷厉风行的领头向里面走去，一边道：“进来跟我说说这里的情况。”
　　三人对视一眼，都从对方眼里看出了一丝惊奇，他们刚听说自己的领导是一个不满二十岁的“小孩子”后，心里是充满不屑的，甚至还有些欣喜，毕竟这种处世未深的“小孩子”才好糊弄。
　　但此时见许麟一副脸色平静，雷厉风行的模样，他们一时倒有些摸不着底。
　　二楼办公室，许麟坐在宽大的办公桌前，皱着眉头翻看着手中的资料。
　　“跟我简单说说这里的情况。”
　　三人并排站在办公桌前，听到许麟的话，又是对视了一眼，随后刘伟上前一步，开始汇报：“阳光夜总会的经营现阶段还是不错的，我们的优势……”
　　一通长篇大论持续了十分钟，刘伟的口才非常了得，但是许麟却没有听出什么实质性的东西，很多想了解的地方比如进货渠道，经营特点，活动策划，更是只听到了翎毛凤角。
　　许麟深深看了刘伟一眼，点了点头，翻开了一旁的财报，翻到最后一页，看到了最近一路下滑的营业额。
　　“为什么最近的营业额一路下降？”
　　听到许麟问这个，刘伟忍不住开始了抱怨，“麟少你是不知道啊，近来动荡实在太大了，外面都是风声鹤唳的，很多人都不敢出来夜总会，而我们又是刚刚接手阳光，所以……”
　　“咚咚咚……”许麟用手指用力扣着桌面，打断了刘伟的话，淡淡道：“我不是来听你的难处，我要听到的是你有什么应对的方法，比如很多人不敢来夜总会，你就要想办法让大家相信我们这里是安全的！一味的抱怨只能说明你并不是一个好的管理者。”
　　刘伟面色一红，更有些难堪，开口道：“其实麟少，这个你是新人，不懂的，这种东西不是一朝一夕能解决的。”
　　许麟怎会听不出刘伟话里的意思，但他并没有做出什么激烈的反应，而且淡淡问道：“意思是你没有应对的方法？还是你根本就没有想？准备顺其自然？”
　　刘伟面色闪过一丝不悦，抿着嘴唇不置可否的点了点头，略显倨傲的道：“我做这行十几年了，这里面太多弯弯道道了，不是说一句话那么容易的！”
　　这句话的潜台词是，我有丰富的经验，很多门道不是你一个小白能琢磨透的，更不是动动嘴皮子就能解决的，更重要的一点是，你以后还要靠我。
　　许麟似乎没听懂他话里的嘲讽与威胁，只是面色平静的点了点头，看了眼似乎为刘伟马首是瞻的另外俩人，起身走出办公桌，来到了安保队长郑容面前，轻声问道：“你是本地人？”
　　
第二百一十二章

　　郑容只是点了点头，显得有些沉默寡言。
　　许麟不在意的笑笑，伸手道：“做安保队长，手上应该有两下子吧？试试？”
　　郑容低头看了眼许麟白皙的“玉手”，眼中闪过一丝不易察觉的不屑，略一犹豫，最后还是伸出了手。
　　一黑一白，两手相握。
　　懒得废话，许麟直接用上了五分力。
　　郑容本以为眼前这个老板只是个银枪蜡笔头，空有高大的身躯，但没想到许麟一出手的力量就险些让他跪了下去，尽管他赶忙用上了全身的力气，可却发现，哪怕他用尽了全力，也没法撼动许麟分毫。
　　看着许麟似笑非笑的脸庞，他知道这明显是还没有用尽全力，这个发现让他的眼眸中浮现出了浓浓的震惊，脸庞慢慢以肉眼可见的速度胀红起来。
　　许麟又加了一分力道，郑容终于受不了了，脸上露出认输的苦笑。
　　许麟适时的松了手，伸手拍了拍他的手臂，扭头看向张丽，还未说话，门外忽然响起了一阵敲门声。
　　许麟犹豫了一下，回身坐到了办公桌后，朗声道：“请进。”
　　门开，一个身高足有一米七，穿着一套深色职业套裙的优雅少妇走了进来，只见她五官精致细腻，身段更是玲珑有致，凹凸丰满，脚下踩着一双锃亮的黑皮凉高跟。
　　白蕊进屋后环顾了一圈，看到了站立着的三人，也看到了坐在办公桌后的许麟，冲着他点了点头，微一思索，随后径直走到了许麟身后左侧，双手交叉放在小腹前，静静站定。
　　看到白蕊进来，三人的表情动作各不相同，刘伟微微低了下头，隐藏在头发下的眼眸中闪过了一丝惊艳与欲望。
　　郑容与张丽则是瞳孔一缩，作为本地人，常年在夜场工作，他们自然知道这个女人是什么身份，待看到白蕊径直走到许麟身后站定后，更是险些惊掉了下巴，与此同时，心里对许麟的身份不禁更加好奇与忌惮。
　　看到白蕊如一个秘书一样走到自己身后站定，许麟也有些诧异，但隐隐猜到了她的想法。
　　配合着又问了三人一些不痛不痒的问题，许麟挥了挥手，将三人打发了出去。
　　打发了三人，许麟从椅子上站了起来，咧嘴笑道：“蕊姐来了怎么站着啊，赶紧那边上坐。”
　　白蕊似笑非笑的白了许麟一眼，随后在他的指引下来到沙发上坐了下去。
　　“晚上有个晚宴，等下去买身衣服，我给你引荐一些人，对你以后会有帮助。”
　　许麟点了点头，复又皱眉道：“我就穿这身不行吗？”
　　白蕊瞄了眼许麟的穿着，目光看向他鼓囊囊的胸前时忍不住多停留了一秒，随后玉脸微红的赶紧移开了目光。
　　“也不是不可以，但是你的穿着很多时候也是表现你对别人的尊重。”白蕊点到为止的说了一句。
　　许麟若有所思的点了点头，目光恰好瞥到了美少妇腿上的黑丝，忍不住伸出手指在上面轻轻一刮，调笑道：“那我是不是可以理解为蕊姐来见我的打扮也是为了尊重我啊？”
　　白蕊娇躯轻颤，白了许麟一眼，但对上他的眼神后又忍不住躲了开来，低嗔道：“你啊，没个正形。”
　　“我也想有正形啊……”许麟说着整个人贴到了白蕊身上，暧昧道：“这不是太想蕊姐了，有点情不自禁吗？”
　　白蕊脸色绯红的推开了许麟，没有说话，但是目光却有意无意的看着办公室的房门。
　　明白白蕊的顾虑，许麟也没有勉强，没整顿清楚之前，他也没有把握会不会有不开眼的人闯进来。
　　这段时间以来俩人一直保持着联系，感情也算是稳步前进，白蕊也给许麟提了不少建设性的意见，只是没有接手之前没有深入畅聊，此时许麟可以算是新官上任，再聊起来，一时间竟有些停不下来，直接聊到了一通电话打进来。
　　许麟做了一个抱歉的手势，拿起电话一看，竟然是妈妈的电话。
　　有些惊喜，更有些迫不及待，许麟接起了电话。
　　“喂。”
　　“等下回家吃饭吗？”
　　许麟一愣，忍不住看向墙上的时钟，这才发现时间不知不觉已经到5点了。
　　“你们自己吃吧，不用等我了，我在谈事情，晚上还有饭局，可能要晚一些回去。”
　　“知道了。”
　　“嘟嘟嘟……”听着电话里的忙音，许麟苦笑着放下了手机，对上白蕊疑惑的眼神，他笑了笑，轻声解释道：“我妈。”
　　“哦~”白蕊若无其事的点了点头，但眼角却隐隐有一丝喜意，似乎对许麟跟自己解释感到满意。
　　“对了，这么晚了，赶紧去买一身衣服，晚上八点晚宴就开始了。”
　　俩人奔赴商场，所幸许麟身材不差，很容易就选到了一套合身的西装。
　　走出商场，许麟忽然停住了脚步问道：“那种晚宴如果胡吃海塞会不会被人笑话？”
　　“噗呲~”白蕊忍不住捂嘴轻笑，随后调皮的眨了眨眼，“可能会哦。”
　　“那我先去吃两碗面条垫一下，免得等下给你丢人。”
　　白蕊忍笑点了点头，“我先回去化妆，连城大厦，七点半见。”
　　“好~”
　　许麟一边答应着，一边径直走进了街对面的沙县小吃。
　　看着许麟穿着名贵的西装，头也不回的走进了一家沙县小吃，白蕊忍不住一怔，旋即是一阵花枝乱颤。
　　晚上，七点四十五分，穿着一身枣红色晚礼服的白蕊挽着许麟的手臂，走进了连城大厦。
　　“陆总您好，这位是许麟，阳光夜总会的负责人，也是我弟弟，以后请多多关照……。”
　　“一定一定……”“张科长，这个是许麟，阳光夜总会的负责人……”
　　“哦？年轻有为啊……”
　　“白小姐，你好你好，这位是？”
　　“……”
　　一通互相介绍下来，许麟大感吃不消，对于这种社交，他还是大姑娘上花轿，头一回，偏还要一直摆出一副笑脸，短短一个来小时下来，险些把脸都笑僵了。
　　一处拐角，许麟双手按在脸上用力揉搓着，白蕊则是好笑的望着他。
　　“你不会觉得烦了吧？虽然很俗，但是人际往来就是这样的，先混个脸熟，以后慢慢都有机会打交道的。”
　　在你没有绝对实力的前提下，没有让别人来巴结你的本事时，要想站稳脚跟，必须要学会融入，知道美少妇正在努力带自己走进连城的圈子，许麟又怎会不理解她的苦心。
　　“怎么会？”许麟放下手，真诚道：“蕊姐，谢谢你。”
　　白蕊欣慰一笑，欣然接受了许麟的道谢。
　　晚宴一直持续到了晚上十点多，白蕊拉着许麟与主人家打过招呼，走出了连城大厦。
　　坐上车后，白蕊笑道：“怎么样？有什么感想？”
　　“嗯……”许麟一边启动车子，一边笑道：“最大的感想就是，成功男人的背后一定站着一个女人这句话果然有道理。”
　　“去，又没个正形了。”白蕊笑着锤了许麟一下。
　　“蕊姐……”“嗯？”
　　“家里，方便吗？”
　　俩人都喝了一些酒，白蕊的俏脸本来就带着微微的酡红，此时更是“腾”的一下红透了。
　　“不……不方便……”许麟若有所思的点了点头，低声道：“懂了！”
　　似乎怕许麟不高兴，白蕊有些紧张的解释道：“虽然我已经跟他……但是我不想……你懂的……”
　　许麟只是点了点头，没有说话。
　　车内的气氛瞬间安静了下来。
　　静静行驶了十五分钟左右，路过一个露天大停车场时，许麟忽然将车子拐了进去。
　　“来这里干嘛？”白蕊有些疑惑的望向许麟。
　　“你说呢？”许麟邪魅一笑，将车钻进一处角落，熄火锁门，四周顿时陷入了黑暗。
　　“这里不行……呀……”白蕊瞬间明白了许麟的意思，急忙拒绝，但拒绝的话还没有说完，整个人就被一双有力的大手提了起来，拉到驾驶座上，正面坐到了许麟身上。
　　这段时间许麟可谓是憋的十分辛苦，虽然找秦姨解决了几次，但毕竟不是真正的做爱，此时又喝了一些酒，怎么还能忍得住？
　　散着酒气的大嘴胡乱吻向美少妇的脸颊，美眸，鼻翼，脖颈。
　　“许麟……别……啊……不行……嗯……”白蕊奋力挣扎着，但在许麟的热吻之下，美眸很快就陷入了一阵迷离，喘息不止。
　　许麟趁机吻住美少妇诱人的红唇，粗糙的舌头犹如出洞的毒蛇，刁钻的钻进了美少妇的口腔，擒住香软的小舌，吮吸勾缠。
　　“哼嗯……”悠扬的叹息声中，美少妇软绵绵的瘫进了许麟怀里。
　　“渍……渍……渍……”许麟一面在美少妇口中翻江倒海，一面伸出大手分别握住了美少妇的美乳与丰臀，揉面团一般用力搓揉。
　　久旷之躯哪经得起这般撩拨？情欲完全被挑起的美少妇开始热烈回应起了许麟的热情，洁白的藕臂紧紧缠绕住了他的脖颈，香舌尽力吐出，与粗糙的大舌共舞起来。
　　大量分泌的口水顺着俩人的下巴滑落，将价值不菲的衣裳浸湿。
　　许麟控制着手指勾起晚礼服细细的肩带，顺着美少妇光滑的香肩扯落，没了肩带的拉拖，丝滑的晚礼服瞬间滑落而下。
　　黑暗中，两只仅仅贴着乳贴的丰硕白乳带着一股乳香暴露在了空气之中。
　　胸前骤然一凉，白蕊心中一惊，想起此时所在的地方，急忙挣脱许麟的大嘴，低吟道：“别在这……”
　　话未说尽，许麟一个迅速的低头，钻进了两只雪乳之间，忘情舔舐起来。
　　“啊……”粗糙的舌头带着滚烫的温度，舔的美少妇哀吟连连，只顾求饶：“许麟……别在……呜……这里呀……”
　　许麟正忙的不亦乐乎，哪里听的进去，又哪里肯听？
　　用牙齿咬住乳贴，扭头将其撕开，舌尖一卷，就将一只粉嫩的乳尖卷进了大嘴之中。
　　“呜呜……”乳尖失守，白蕊浑身剧颤，只发出了一声悠长的哀吟，便再也说不出话来。
　　许麟一面狠吸美少妇的乳尖，一面将她的裙摆撩了起来，大手再无阻碍的抚上滑腻的白臀，一阵揉搓摸索，在两瓣丰美的臀峰之间找到了一根细细的带子。
　　随后两指捏紧细带，将之用力提起，色欲满满的丁字小内狠狠勒进了两瓣粉唇之间，几根不甘寂寞的弯曲阴毛从边缘处探了出来。
　　“啊……”白蕊又是一声长吟，白臀剧颤，一阵扭摆。
　　许麟亦是情欲透心，难以自持的闷哼了一声，松开手，快速解开皮带，脱下了裤子和内裤，握住硬挺的巨蟒顶在了早已湿润的肉缝之上。
　　“哼嗯……不要……”滚烫的龟菇烫的肉唇痉挛蠕动，狂吐着淫液，更是让美少妇如过电般颤栗着娇躯。
　　许麟哪理美少妇欲拒还迎的娇吟，瞄准洞头就是一下凶猛的上顶。
　　只闻见“扑哧”一声，小半根坚硬的巨蟒就携着势如破竹的气势钻进了湿滑的粉穴之中。
　　“呜……疼……”这一下鲁莽的深入让美少妇忍不住深深蹙起了柳眉，难耐的僵直了娇躯。
　　第一次野战，还是车震，许麟显得太过于兴奋，忘了白蕊的感受，此时见其呼痛，急忙也是缓了缓动作，一面昂首吻住她的红唇，一面伸手握住美乳轻轻揉搓，助其消化自己的巨物。
　　“嗯……呜……嗯……”迟来的温柔，但总算没有来晚，在许麟的亲吻爱抚下，白蕊很快就适应了下体的巨物，并喘息着轻轻蠕动起了肉臀，让其在体内研磨。
　　许麟从善如流，下压上顶，配合着慢慢挤入，不多时，二十厘米的黝黑巨蟒就完全深入进了湿润的花穴之内。
　　“哼嗯……”白蕊幽幽的叹了一口气，抵着许麟的额头叹息道：“好深……好胀……”
　　许麟微微一笑，回以一吻，调笑道：“喜欢吗？”
　　“哼嗯……”白蕊歪过螓首，在许麟的嘴唇轻轻咬了一口，哀吟道：“去酒店……呜……好不好？”
　　许麟没有马上回复，而是缩紧肛门，让坚硬的肉棒在美少妇的蜜穴内用力跳了跳，惹的美少妇又是娇躯一麻，这才应道：“你说呢？”
　　“坏死了……”白蕊知道自己改变不了许麟的主意了，且自己也已是情欲勃发，难以忍耐，娇嗔了一句，便将头埋在了许麟的脖颈处，不再言语，只是美眸微带一丝紧张的望着窗外。
　　许麟得意一笑，双手各自掌握住一瓣肉臀，熟稔的抬起放下，开始进行抽插。
　　“啪叽……啪叽……啪叽……”膣道内的嫩肉紧紧的包裹着肉棒，紧致非常，但大量的淫液却让许麟的抽送进行的极为顺利，不多一会儿，就让美少妇哀叹出了一声声满足的娇吟。
　　“呜……好深……好美……好舒服……”许麟一边动作不停，一边忍不住揶揄调笑道：“我记得刚刚某人还说不要呢？”
　　“唔嗯……”白蕊羞耻的低吟一声，玉手在许麟的肩膀处轻轻一捏，表示不依。
　　“啪叽……啪叽……啪叽……”许麟手上的动作越来越快，每一下控制着白臀砸落都掀起一朵朵淫靡的浪花。
　　“夹的这么紧，是不是很刺激？”
　　“呜嗯……是太大……了呢……嗯……好酥服……”白蕊已是渐入佳境，紧搂着许麟的脖颈，扭腰摆臀配合着坐落。
　　许麟邪魅一笑，明知故问道：“什么太大了？”
　　“呜……坏……”美少妇心里知道男人就喜欢听女人说出淫荡的话，有心想遂了他的意，但仅存的羞耻却让她说不出那些话儿。
　　“不说我可停了啊！”许麟笑眯眯的说完，果断的放缓了一些动作。这一节奏的变换可把美少妇急坏了，拼命下沉着白臀，但却无法挣脱许麟有力的大手。
　　短短两分钟，美少妇的额头就急出了香汗，满脸难耐的痛苦表情，在许麟耳边不断轻吟着：“呜……我要……给我……”
　　许麟一副不紧不慢的模样，悠悠的道：“说出来就给你……”
　　“哼嗯……”白蕊迷离的美眸中不时闪过挣扎，但感受着体内坚硬的巨物，她又不禁一阵无力，而当她回忆起那刻骨铭心的快感后，那抹挣扎又变为了深深的渴望。
　　“是你的……肉棒好大……嘤……”第一次说出这么淫荡的话语，浓浓的羞耻感让白蕊忍不住嘤咛了一声，更感觉自己的灵魂似乎都在颤抖。
　　“这才对嘛……乖孩子才有糖吃。”许麟满意一笑，不再逗弄美少妇，大手瞬间舞的飞起。
　　
第二百一十三章

　　“啪叽……啪叽……啪叽……”充实的快感，淫乱的撞击声，得到满足的白蕊再也忍不住放声娇呼。
　　“啊……好美……许麟……呜……快点……哼嗯……要到了……许麟……好舒服……真的好舒服……”许麟的情绪也被带动，虽然远未到让他射精的地步，但征服的快感同样让人着迷。
　　“我的肉棒好不好？嗯？”
　　“呜……好……你好棒……啊……好麻……要来了……哈啊……人家要……呜……不行了……到了到了……啊……”刹那间，强烈的快感如一道闪电，准确的命中了美少妇的娇躯，使她浑身剧烈的颤栗起来，胸前坚挺的美乳一阵乱颤，白腻的臀肉不断夹紧放松。
　　腿间的蜜穴如一张贪吃的小嘴，用力吸住了粗长的巨蟒，拼命蠕动。夹的许麟快感连连，不断吸气。
　　大量的潮水如决堤的洪水，倾泻而出，冲刷在蟒头之上，冲的许麟只觉龟菇又痒又麻，快感强烈，险些一泄如注。
　　“呜呜……好舒服……”忽然，一道带着哭腔的呻吟的响起，却是快感击溃了白蕊的泪腺，喜悦的泪水从她眼角滑落。
　　一次简单的高潮都能激动到哭泣，可想而知美少妇近些年来过得是那般日子。
　　许麟的欲望微微消退，伸出双手，一手轻拍着白蕊的粉背，一手轻抚着她的秀发。一面安慰她的情绪，一面也助她消化高潮后的余韵。
　　五分钟左右，白蕊总算缓了过来，恢复丝丝理智后，她切身体会到了许麟此刻的温柔，一时间，心中油然而生出一股爱意。
　　黑暗中，美少妇迷离的美眸中几乎透出水来，爱意驱使下，忍不住主动送上了红唇。
　　“唔嗯……”情与欲的交融使两舌交缠的更为默契，你来我往，直到吻的透不过气来才依依不舍的分开。
　　白蕊动情的抚摸着许麟的脸庞，如水的媚眸紧紧注视着许麟的眼眸。
　　良久，白蕊收回了抚摸许麟脸庞的手掌，撑在了他的肩膀上，轻轻抬起了丰臀，继而是一下用力的坐落。
　　“啪叽~”
　　“啊……好满……”白蕊伸手解开了绑住的乌发，美妙的酮体起伏不定，螓首轻摆下，乌发飞舞，高傲的骑乘。
　　“啪叽~啪叽~啪叽~”
　　“哼嗯……好舒服……许麟……嗯……好深……”见美少妇食髓知味并开始主动骑乘，许麟索性将座椅调低，将手枕到了脑后，半躺着享受起了美少妇的服务。
　　“啪叽……啪叽……啪叽……”大量的淫液在白臀砸落下溅出水花，四下飞溅，淫靡非常。但女人终究是女人，骑乘了不到五分钟，体力就已经吃不消了，不但大汗淋漓，连喘息听着也极为艰难。
　　“啪叽~”
　　“呜……”丰臀重重砸落，美少妇缓缓趴俯在了许麟胸前，勉力又摆臀吞吐了数下，终是无力再战，只能将渴望的眼神投向许麟。
　　许麟伸手勾起美少妇的下巴，两指轻轻捏玩了一阵，这才轻笑着道：“作为一个成年人，想要舒服就要自己努力的道理，蕊姐不会不懂吧？”
　　白蕊已经被情欲烧的有些心慌了，虽听出了许麟话中的调笑之意，但迟钝的脑子却不懂回应，更不敢反驳，只是楚楚可怜的低吟道：“人家没力气了……”
　　“是吗？那该怎么办才好呢？”许麟收起笑容，故作疑惑的问道。
　　白蕊迷离的美眸中闪过一抹羞意，但更多的还是熊熊燃烧的情欲与深深的刺激。
　　她挣扎的撑起身，搂住了许麟的脖颈，将螓首靠了过去，低声羞吟：“你不准……笑话我……”
　　许麟不可置否的“嗯”了一声。
　　“呼……呼……”白蕊重重的喘了两口气，随后像是鼓足了勇气一般，颤抖着声音道：“蕊姐想要……许麟弟弟的……大肉棒……肏……嘤……”
　　美少妇的哀求让许麟的期待没有落空，直听的他热血上头，肉棒都跟着用力一跳。他伸出双手捏住了美少妇的细腰，臀部绷紧，沙声道：“这就给你大肉棒！”
　　“啪！”
　　话音一落，就是一下凶猛的向上顶撞。
　　“啊……”美少妇惊吟一声，随后满足的眯起了美眸，完全不同于自己动时隔鞋搔痒，许麟强有力的顶撞让白蕊明白了一个道理。
　　原来男人的强力占有才是女人的快乐源泉。
　　“啪……”
　　“啪啪啪……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”一下两下的抽击逐渐变为雨点般密集的狂抽猛插，不到片刻功夫就让白蕊轻易攀上了巅峰，不知身处人间还是天堂，美眸迷离间，只觉得四遭云里雾里，如置仙境。
　　“呜呜……好舒服……许麟……哼嗯……好快……好快……呜呜……要去了……啊……”轻易将美少妇送上巅峰后，许麟缓了缓动作，眯着眼睛享受美穴嫩肉对肉棒辛苦工作后的精油按摩，待穴内啃咬的力度减弱了几分后，才又开始狠肏，如此反复。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”许麟高潮的抽送技巧让白蕊高潮迭起，快感强烈到一度泛起了白眼，几欲昏厥，太过强烈的快感也让她逐渐不能耐受。
　　随着时间推移，下体被抽送到逐渐产生了一阵火辣辣的痛感，而许麟还在不知疲惫的狂抽猛插，丝毫没有射精的意思，她终于感到了一阵心慌。
　　心惊于许麟勇猛的同时，她忽然想到了刚刚许麟听到自己说那些话时激烈的反应，来不及思考，在自己即将再次达到高潮之际，努力趴到了许麟耳畔，媚声低吟：“啊……啊……许麟……不行了……饶了蕊姐吧……呜……射出来……好不好……”
　　许麟并不知美少妇的感受，只觉美少妇的花穴虽在自己众多接触过的女人中排不上前列，但“水”是真的多，源源不断，仿佛取之不竭，肉棒泡在里面有种置身温泉的感觉，浑身都暖洋洋的。
　　正眯眼抽送着、享受着，忽然听到耳畔的求饶声，他的动作微微一顿，定睛一看，看到了黑暗中哀怨娇柔的脸庞。
　　见许麟停下动作，白蕊心中一喜，急忙像是抓住最后一根救命稻草一般，讨好般用俏美的脸蛋在许麟的脸庞上轻轻磨蹭着，眼眸中带着几许哀求，低吟道：“好弟弟快点好不好……姐姐受不了了……”
　　称谓的改变让许麟的肉棒忍不住用力一跳，呼吸也加重了几分。
　　白蕊自然能感受到许麟在自己体内的反应，心中一喜，顾不得羞耻，急忙接着讨好道：“好弟弟……快点……快点射给……姐姐吧……求求了……嗯……好不好……”
　　“嘶……”许麟忍不住一口凉气倒抽，加快了抽送。
　　“啪啪啪……”“嗯……”白蕊蹙着眉头，难耐的娇吟了一声，看着已经是不堪承欢的模样，但却还是挤出了一丝笑容，柔柔的望着许麟，低柔着声音不断重复道：“嗯……快射吧……好弟弟……哼嗯……射给姐姐……好弟弟……可以……射在……嗯……里面……”
　　许麟知道美少妇想让自己快些射精，在这一阵阵诱惑的低吟下，他也确实感受到了一阵酥麻，但总还是差一些，只能喘息着下达了命令：“叫的更淫荡一点！”
　　“啊……知道了……弟弟……的……肉棒好大……好硬……插得好深……呜……姐姐……嗯……想要……想要弟弟……射进来……”“嘶……”更为强烈的酥麻爬上了许麟的头皮，使他又是一口冷气倒抽，咬着牙道：“更淫荡一点！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”“呜呜……姐姐……不会了……”虽意乱情迷，但这般叫床已是白蕊的极限了，再叫她叫的更加淫荡，她实在是不会了。
　　然而这声“不会”却收到了意想不到的效果。
　　“嘶……”许麟只觉一股凉意从臀后升起，直透后脑。
　　对于男人来说，并不是越淫荡的女人越让人兴奋，反而是什么都不懂的女人才更叫人着迷，不但更有征服的快感，也更有调教般的成就感。
　　“射了！”许麟口中发出一声低吼，用力按下美少妇的肉臀，将肉棒尽根贯进，同时拼命向上钻顶，研磨。
　　感受着体内不断跳动的巨蟒，白蕊终于松了一口气，然而，一口气还未来的及吐完，她的娇躯就是用力一震，同时两眼一翻。
　　虽然有了心里准备，但她显然对许麟的强劲注入并无深刻的了解。
　　滚烫的精液如经过强压压缩一般，激射进娇嫩的子宫深处，打在子宫壁上，酸麻无比。白蕊本能的收缩紧肥美的臀肉，跪坐的修长美腿用力的绷直，被射满精液的花心深处剧烈的痉挛着、抽搐着，紧紧包裹着、厮磨着许麟因为喷射而不断脉动的狰狞巨蟒。
　　娇嫩子宫的收缩，产生了一股强大的吸吮之力，直吮的许麟全身一颤，更是精泄如注，争先恐后涌进美少妇的子宫深处。
　　白蕊很清楚自己正处于危险期，大量生命种子的猛烈灌溉意味着如果不采取措施的话，很有可能会因此怀孕。
　　想到怀孕，白蕊因快感而微微扭曲的脸庞上不禁透出了一股象征着渴望的柔和潮红……酣畅淋漓的射精结束，许麟长长的吁了一口气，只觉得神清气爽，浑身轻松。搂着美少妇爱抚亲吻了一阵，待她的呼吸恢复平稳后，将她从自己胸前扶了起来。
　　“舒服吗？”许麟不无得意的笑问道。
　　白蕊半带羞怯的轻轻拍了许麟一下，挣扎着就要起身，但怎奈身子一阵无力，且许麟在她体内的巨蟒依然无比坚硬，这一动，不但没能起来，反而是花心又被磨的一阵酸麻，看着像是在主动勾引一般。
　　“莫非蕊姐还意犹未尽？”
　　看出了美少妇已经不堪承欢，但许麟却是想逗她一逗。
　　“没有没有……”感受着体内依然坚硬的巨物，白蕊可不认为许麟是在开玩笑，吓得花容失色，一阵摇头，连呼没有。
　　“哈哈哈……”得意的大笑声后，许麟忽然凑到美少妇耳边低语了两句。
　　也不知许麟说了什么，白蕊刚刚恢复了几分白皙的玉靥瞬间又红透了，轻啐了一口，连连摇头。
　　许麟见状再度凑近了美少妇耳边，又是几声低语。
　　白蕊的玉靥依然通红，但眼神中却有了几分犹豫，更有那么一丝丝的跃跃欲试。
　　知道有戏，许麟立马伸手将白蕊抬了起来，不过却没有将她放到副驾驶座，而是放倒在了自己脚下。
　　“吃吧！”
　　“不要……呜……”在美少妇哀怨的呜咽声中，许麟一手握住肉棒，一手抓紧了她的头发，将肉棒强硬的塞进了她的口中。
　　白蕊那红嫩的小嘴张大了到了极致，半推半就着艰难的含进许麟的巨蟒，满脸都是难耐痛苦的表情。人生第一次口交就要面临这般巨物，属实也是为难她了。
　　“对……慢慢吃进去……嘶……小心点……牙齿不要碰到……舌头可以用力舔……啊……”许麟循循教导着口交的技巧。
　　“嗯……嗯……”白蕊鼻翼用力翕动，用力呼吸着新鲜空气的同时，不断哼出着不满不依的鼻音。
　　但只要仔细观察，就能发现，美少妇虽然表现出一副不愿意的模样，但却完全按照许麟的指令努力学习着口交的技巧。
　　由此可以看出，表现出不满的情绪，只是美少妇被践踏后依然高傲，不愿屈服的自尊心在作怪。
　　“真乖……啊……”许麟能做的只有不断发出赞叹声，来鼓励美少妇，让她能从中体会到服务男人所带来的成就感。
　　“滋……滋……滋……”不多一会儿，也不知是许麟的鼓励起到了作用，还是美少妇甘心沉沦，选择了无条件屈从，淫靡的吮吸声在她埋首吹舔之间，断断续续的传了出来……十分钟过后，随着许麟的一声低吼，不多时，白蕊从他胯间抬起了螓首。
　　许麟从裤兜中掏出手机，点亮手机屏幕，照在了美少妇的面部，照出了一张略显狼狈的玉靥。
　　光洁的额头上香汗淋漓，犹若雨下；如水的美眸半睁半闭，水雾缭绕；湿润诱人的小嘴紧紧闭合，娇媚的脸庞微微鼓起……许麟伸手勾起了美少妇的下巴，低声道：“把嘴张开……”
　　白蕊并无迟疑，顺从的轻点了点螓首，继而微微昂首，小心翼翼的张开了红唇。
　　红唇轻启，口腔内的景象也展露了出来，只见那原本干净的口腔内已经被一片腥白粘稠的精液占领，红嫩的香舌蠕动间，白稠的精液似那翻滚的岩浆一般，翻涌流动。
　　许麟伸出食指，探入美少妇的口腔内，轻轻勾住隐藏在精液的粉嫩舌尖，轻轻逗玩，随着动作，白稠的精液在她口中更为强烈的翻涌。
　　逗玩了一阵，许麟缓缓退出手指，轻声命令道：“吞下去吧！”
　　“嗯……”白蕊眸中先是闪过一丝迷茫，继而抗拒的摇了摇螓首。
　　“很有营养的，能美容养颜。”
　　不知道是不是无名功法的原因，许麟已经不是第一次发觉这个问题了，好像跟他发生过关系的女人，都得到了不同程度的好处，犹以熟妇为甚，效果异常明显，开头他以为是男女交融，得到满足，所以使人看着年轻，但是后来他觉得性爱应该没有这么大的威力，所以将怀疑的对象移向了自己的精液。
　　而秦姨就是他近段时间以来的实验对象，几乎每隔一天，他就会找到时机，挑起秦姨的情欲，然后靠着不能性爱的心照不宣当做借口，互相满足，而他每次都刻意将精液灌进秦姨嘴里，还必须看着她一滴不剩的喝完才肯罢休。
　　至于效果，暂时还不能看出，他打算再实验一段时间观察。
　　
第二百一十四章

　　白蕊眸中透出一抹嗔怪，似乎在说：“你这是骗小孩子的把戏。”
　　“我修炼过一种功法，跟别人的不一样，你不信就算了，反正我跟你说了。”
　　听到这话，白蕊有些半信半疑了起来，看着许麟认真的表情，思虑了一分钟，最后还不是抵不过“美容养颜”四个字的诱惑，喉咙轻轻蠕动了起来。
　　“咕咚……”轻微的吞咽声响起，又苦又腥的味道让白蕊忍不住蹙起了眉头，但最后还是紧闭着美眸将口中的精液悉数咽了下去。
　　见美少妇的俏脸瘪了下去，许麟知道她已经吞咽完了，再度伸手按在了她的头顶。
　　“吸干净吧，别浪费了……”
　　……
　　将白蕊送回家中，许麟驱车回到家里时已经临近一点。
　　洗了个澡，躺回到床上，沉沉睡了过去。
　　第二日，许麟早早来到了会所，拿出一本《经营与管理》认真研读了起来。
　　中午饭点，白蕊到来，俩人一起吃了午饭后，再度回到办公室，商议起会所的经营。
　　有一个聪明的女人出谋划策，许麟着实省了不少麻烦，明确了接下来该做的事情。
　　接下来的日子，许麟每天早出晚归，全身心的投入了会所的经营与管理，在白蕊的建议与帮助下，培养了一些属于他的亲信，逐渐开始真正接手会所。
　　期间，白蕊不时带着他参加圈子里饭局与宴会，而在白蕊的引导下，许麟也逐渐适应了上层人士打交道的方式，脸上不再是强挤出的笑容，慢慢变得游刃有余，渐渐地，也结交了一些朋友。
　　转眼间，一个月时间匆匆过去。
　　“这个月我们业绩呈现出爆发式的增长，尤其是后半月……”
　　阳光夜总会总经理办公室，刘伟口沫横飞的做着汇报，许麟半靠在沙发上，眯着眼，手指轻轻敲着扶手，似乎睡着了一般。
　　“麟少，具体情况就是这样了。”刘伟伸手抹了抹额头上的汗水，目光闪过一丝复杂，毕恭毕敬的弯腰道。
　　短短一个月时间，生意更甚从前，会所的客人中慢慢多了许多连城有头有脸的人物，他清楚的知道这一切都是因为眼前这个男人的功劳，那时他已经收起了轻视之心。
　　而这段时间，刘伟更从各个渠道了解到，前阳光的覆灭，竟也与眼前的青年有着莫大的关连，这个发现让他冒出了一身的冷汗。
　　能推翻连城帮那么大的势力，那玩死他不是跟玩死一只蚂蚁一样简单吗？
　　加之了解到每日跟在许麟身后的女人是何身份后，更是彻底偃旗息鼓，不敢造次。
　　老话说县官不如现管，虽然只是一个小时的车程，但是他相信，他要是敢造次，那天上人间那边估计想保他都来不及，随便找了理由就收拾了自己。
　　“嗯。”许麟轻轻点了点头，面色有些古怪，看着像是在强忍着什么，又问了几个问题，随后挥了挥手打发了刘伟。
　　待刘伟毕恭毕敬的退出去之后，许麟长长的吁了一口气，控制着老板椅微微向后一退，露出了腿间的风光，赫然是一个跪趴在地上的女人。
　　只见她正昂着娇媚迷人的脸庞，美眸透着迷离恍惚，殷红的小口正艰难的含着一根黝黑粗壮的肉棒，性感的套裙凌乱不堪，明显是经过一番“蹂躏”，完全挡不住丰腴诱人的白皙春光。
　　不是白蕊还有谁？
　　“吸干净点，别浪费了……”
　　“哼嗯……”白蕊轻轻发出一道诱惑的鼻音，先是小口小口的吞咽完口中浓稠的精液，随后小心翼翼的含着狰狞的龟菇用力吸吮，直到确认没有一滴精液残留后，才缓缓吐出巨蟒。
　　站起身，白蕊柔柔的瞪了许麟一眼，又觉得不解气，伸手掐了他一把，娇嗔道：“刚刚差点呛到我了，被人发现我就别活了……”
　　许麟陪着笑，伸手将美少妇拉到腿上坐下，不无委屈的道：“谁让你突然咬了我一下，搞得我一点防备都没有。”
　　“那我不是透不过气吗？谁知道你……哎呀……总之气死我了……差点就丢死人了……”白蕊说着忍不住捂住了通红的俏脸。
　　许麟忍笑道：“那这样吧，为了补偿你，再让你咬一口。”
　　“呸……狗嘴吐不出象牙。”
　　“狗嘴吐出象牙，那不是发财了？”
　　“贫嘴……”说笑打闹间，时间飞快，转眼到了天黑，俩人一起下楼招待相熟的朋友，直至深夜。
　　第二日，周六，许麟破天荒的睡到了日上三竿。
　　这一个月时间，他基本没有时间待在家里，所以昨晚就提前交代好了一切事情，打算给自己放一天的假。
　　许麟伸着懒腰打开房门，才一走出，就听到不远处飘来了一句嘲讽：“哟~企业家今天怎么不上班啊？”
　　说话的自然是秦霜，对于许麟每天早出晚归，她的怨言不可谓不大。
　　人都是需要陪伴的动物，这段时间的相处，她不知不觉中已经把自己全部的身心都交给了许麟身上，但却没有得到应有的陪伴，可以说每天火气都很大。
　　许麟也知自己近来因为工作疏忽了家里，面对秦姨嘲讽只能是苦笑一声，不敢作答，蒙头走进了厕所。
　　洗漱完毕，走出厕所，客厅里已经失去了秦霜的身影，但餐桌上却飘来了一阵让人垂涎三尺的香气，许麟循着香气走进一看，竟是一盘色味俱佳的荔枝肉。
　　“难道妈妈知道我今天没有去上班，特意给我准备的？”
　　“不管了，先尝一块！”
　　外面的山珍海味再好，也不如家里的粗茶淡饭。
　　许麟忍不住伸手捏了一块金灿灿的荔枝肉，刚要扔进嘴里，就听到了一道显得有些刻意的咳嗽声。
　　许麟动作一顿，抬眼望去，就见妈妈端着一盘菜走了过来，美眸带着一丝警告望着自己，后面还跟着秦姨。
　　“呵呵……饿了。”许麟讪笑一声，想要放下肉，但想想自己手都抓过了，给别人吃也不好，又给扔进了嘴里。
　　“怎么？企业家也吃我们这农家小食吗？”秦霜一如既往的进行着嘲讽。
　　许麟不敢应答，埋头走进厨房装了饭出来，低头狼吞虎咽起来。
　　饭后，许麟趁着妈妈去洗碗的功夫将秦姨拉进了房间。
　　“你干嘛？我叫了啊！”秦霜瞪着美眸，凶巴巴的看着许麟。
　　许麟无奈一笑，轻声解释了一遍最近忙的原因，而后柔声道：“我这最近不是太忙了吗？没时间陪你，所以今天我特意把所有事情都放下来了，就为了陪你。”
　　“真的？”秦霜眼里闪过一丝狐疑。
　　“千真万确！”
　　对于许麟的态度，秦霜还是挺满意的，女人很多时候也不是要男人真的需要做出什么，她们要的只是一个态度而已。
　　“算你了……”秦霜脸上刚露出笑容，又忽然拉了下来，美眸重新瞪起，盯着许麟道：“不对！”
　　“什么不对？”许麟一脸疑惑。
　　“你说为了陪我，那时间为什么选在周末？”秦霜一脸狐疑。
　　许麟的眼神有些不自然的躲闪了一阵，有些心虚的轻声道：“因为周末不忙……”
　　“呵，呵呵……”秦霜冷笑了几声，“怕不是某人最想陪的是另一个人吧？”
　　许麟俊脸一红，讪笑道：“这里除了你还有别人吗？”
　　秦霜眼光闪烁，盯着许麟看了一会儿，正当许麟以为她要发火时，秦霜忽然展颜一笑：“那今天你是任我调遣咯？”
　　“必须的！上刀山下火海，在所不辞！”
　　虽有些迟疑，但私心被看穿，许麟怕要是再不表现出一点积极的态度，怕不是要被秦姨用眼神杀死。
　　“等着！”秦霜说着走出了房门。
　　半个小时后，许麟收到了一条信息，“准备一下，去爬山。”
　　爬山？
　　看了看外面的阴沉沉的天空，许麟忍不住皱起了眉头，拿起手机刚想说可能会下雨，但紧接着一条信息又让他把打好的字给删除了。
　　“医生说，多走阶梯有助于孕妇更好的顺产。”
　　玉山坐落在榕城西侧，海拔500余米，传言，一位将军带兵打战时路过此山，见山中林木碧绿，远远望去，犹如一块碧绿的美玉，兴然所至，赐名玉山，玉山由此得名。
　　驱车一个小时左右，三人到达了玉山脚下。
　　因为要爬山，三人都一改往日的装束，换上了运动装，搭配着运动鞋，轻装上阵，只有许麟背着一个斜肩包，里面带着水，还有一些小点心。
　　“出发！”
　　秦霜明显心情不错，一脸陶醉的呼吸了一口新鲜空气，随后玉手一挥，拉着不似多么情愿的李娅，迈着轻盈的步伐走到了前头。
　　许麟站在原地无奈一笑，面露担忧的看了眼阴沉沉的天空，摇了摇头快步跟了上去。
　　玉山是近几年才开始开发的，照着原先前人走出来的路，铺上了一层石阶，山虽不高，但也算风景秀丽，许多本地人闲来无事都喜欢来这里游玩。
　　大自然的神奇之处就在于，当你放开心扉，拥抱大自然时，心情也会不自觉的跟着放松，连近段时间心情不是多么美丽的李娅，脸上也不禁露出了浅浅的笑容。
　　三人一路上走走停停，欣赏着路上的风景，不时的闲谈二三句，一个半小时左右就走到了半山腰。
　　“休息会儿吧，吃点东西。”许麟叫停了兴致不错的两女，寻了处地方拍打干净，将挎包里的小点心拿了出来。
　　“看吧，出来走走是不是心情好多了？还不信我……”秦霜拉着李娅走到许麟清理干净的位置坐下，嘴里还在数落着李娅。
　　李娅脸上挂着恬淡的浅笑，也不反驳，拿起一瓶水打开，喝了一口，看了眼越来越阴沉的天，轻声道：“看这天气似乎要下雨，要不我们回去吧？”
　　“哎呀，你们母子俩怎么这么扫兴啊？憋了这么久，好不容易有机会出来，你们一个二个的一直叫回去。”秦霜一脸不忿，嗔道：“这入秋了不都是这样的天气吗？至于这么大惊小怪吗？”
　　李娅没好气的一翻白眼：“你没见今天都没有什么人吗？这里可是半山腰，前不着村后不着店，真下起雨来可有你哭的。”
　　“呸呸呸……乌鸦嘴。”秦霜轻拍了李娅一下，后又撒娇道：“哎呀……你就陪陪我嘛……我都闷死了，天天憋在家里。”
　　许麟有些好笑的望着撒娇的秦姨，犹豫了一下开口道：“要不我们再走半个小时吧？半小时后往回走？要是爬到山顶下雨，那真的是躲都没地方躲了。”
　　“嗯嗯嗯……”秦霜小鸡啄米般的点着螓首，干脆点心也不吃了，拉着李娅起身就走。
　　“爬个山而已，你至于这么兴奋吗？”李娅一脸无奈。
　　听到李娅的话，秦霜脸上忽然露出一丝惆怅，有些低落的道：“我都不知道多少年没有爬山了，我记得最后一次爬山还是在十几岁的时候吧？这一转眼，二十年就过去了，这次不爬个尽心，下次还不知道有没有机会呢。”
　　李娅一脸嗔怪掐了掐秦霜的手臂，“去，不准说不吉利的话，想爬山还不是随时啊？”
　　“是是是，不说了。”秦霜的情绪来的快，去的也快，拉着李娅快步走了起来。
　　“慢点……”转眼，十来分钟过去，三人又爬了一段距离，一处三叉路口出现在了三人面前，左边是石梯，右边则是山路，但明显经常是经常有人走的样子，看着并不难走。
　　“看什么，走啊。”李娅拽了拽秦霜，就要往石梯的方向走。
　　“我们上这边看看吧？”秦霜一脸跃跃欲试的模样，站在原地不动。
　　“不行，谁知道这走哪去了？等下迷路了怎么办？”
　　“不会啦，这一看就是经常有人走的，我们就走一段看看，看完就下山了，好不好？”秦霜又拉着李娅开始撒娇。
　　李娅被弄的没辙了，只能将目光投向儿子，很明显是要由他决定。
　　秦霜同样将希冀的目光投了过来。
　　望着秦姨希冀的目光，许麟也不想扫了她的兴，心想着走几步应该也不会有什么问题，微一沉吟，还是点了点头，不过这次却走到了两女前头。
　　这边的路更像是一条林间小径，路虽不大，但是并不难走，只是树木更少一些，两侧多是一些土坡。
　　走了一段，许麟在两侧看到了一些由粗绳编制而成的网，一捆一捆的摆在地上，不知是何用处。
　　“轰隆~”
　　正在这时，一道响彻天际的惊雷响起。
　　许麟心里咯噔一下，还没来得及说话。
　　一阵毫无征兆的瓢泼大雨忽然由天上倒了下来，豆大的雨珠劈头盖脸落在三人身上。
　　突如其来的暴雨将三人打了一个措手不及。
　　“下雨了，快走！”许麟话音未落，又是一阵“轰隆”巨响，伴着一道摄人的闪电。
　　“啊……”俩女被吓得一阵大叫，下意识的一左一右抱住了许麟的臂膀，争先恐后的惊叫道：“怎么办……怎么办……”
　　此时再想回头已是不及，回过头也只是淋雨，许麟不敢犹豫，当机立断决定继续向着小路走下去看看，有没有可以躲雨的地方。
　　“你们抱紧我，向里面走！”许麟大声叫着，一左一右搂住两女的腰身，几乎半抱着俩人向里面走去。
　　天已经完全暗了下来，看不清路，而且豆大的雨珠打的许麟有些睁不开眼，但又不敢放慢步伐，只能祈祷此处不会有什么深坑之类的路障。
　　“轰隆~”
　　又是一声惊雷，明亮的闪电划破夜空，将天地间照的亮如白昼，而前方不远处，一处小空地上，一座小木屋清晰的出现在了许麟的视线之中。
　　天无绝人之路，这一发现让许麟不禁心头狂喜，更加加快了脚步。
　　然而正在他看到了希望之时，一阵不同于雷声的“轰隆”声在他耳边响了起来。
　　许麟心里一惊，扭头一看，却是险些连魂都吓了出来，只见两侧的土坡正如黄色的洪水一般，向着小道中间落了下来。
　　山体滑坡？！
　　那些网！？
　　是要治理这些危险的土坡的！
　　几乎一瞬间，他就意识到了那些网的作用，秋季雨水多，没有加固的土坡确实容易坍塌。
　　许麟急忙拔腿狂奔，但身后土黄色的滑坡也越泄越快，几乎追着许麟的脚步，向一张深渊巨口，似乎只要他慢一步，就要将他们吞入口中。
　　“呼~”
　　这时，一道刺耳的呼啸声在左侧响起，许麟几乎本能的，手臂用力一手，将在左侧的妈妈用力收紧，同时肩膀全力向左倾斜。
　　“哼……”一块头颅大小的石块重重的砸落在许麟肩上，让他忍不住咬着牙吐出了一声痛哼，身体一个趔趄，险些摔倒。
　　李娅完全看不清周遭发生了什么，但她能感受到儿子保护的动作，更听到了儿子的闷哼，心里担忧之余也知道自己唯一能做的就是尽力抱进儿子，不要再给他添负担。
　　许麟快速奔跑，眼看就要通过小道到达空地，说时迟那时快，电闪雷鸣之间，天地间亮如白昼，又是一声呼啸声从头顶左侧传来。
　　接着闪电的亮光，李娅勉强抬起头，看清了发出声音的物体，那是一块长条形的石块，正从天空砸落，而从运行的轨迹和儿子行进的速度来看，落点，恰恰正是自己这一侧。
　　惊鸿一瞥，她就看不见石块了，正当她心惊的同时，忽然，她只觉儿子的手臂再度用力收紧，勒的她腰身一紧，身子也被带着一个旋转，随之而来的又是“砰”的一声闷响。
　　“哼……”又是一声痛哼，这次砸的许麟额头上都爆出了青筋，身体甩出了一个更大的趔趄，险些扑倒在地，踉踉跄跄的跑了好几步才稳住身形。
　　“小麟……”李娅忍不住哭喊出声，这次她看清了所有的状况，看清了儿子为了保护自己，不顾危险的将自己的身体完全暴露在了石块之下，只是为了不让她受到伤害……
　　
第二百一十五章

　　而另一边，秦霜早就泪流满面，分不清是雨水还是泪水，从许麟第一下被砸，她就感受到了，心里满满的全是内疚与自责，要不是自己死活要爬山，也不会有现在的事情。
　　虽然许麟的动作更多的是在保护左边的李娅，但秦霜根本看不清状况，只能从许麟身体做出的动作来分析，所以给她的感觉却是许麟为了帮她挡住伤害而把自己的身体暴露出来。
　　其实对许麟来说，不管是两人中的谁受到伤害，他都会奋不顾身挡在两人身前。
　　因为爱，更因为责任。
　　最后的几个大步，许麟快步冲到了木屋前，顾不上里面有没有人，直接一个大脚将门蹬了开来。
　　“咣当”一声，门板应声而倒，与此同时，天边再度划过一道闪电，屋内的情形也展露在了许麟眼前。
　　这是一个简陋至极的小木屋，有一张木床，一个木桌，几条椅子，有几处位置甚至还漏着雨。
　　尽管如此，许麟还是大大的松了一口气，心里猜测这应该是准备治理滑坡的工人临时搭建得。
　　将两女轻轻放下，许麟忍不住又是痛哼了一声，那两下砸击，一下砸在肩膀上，一下砸在背上，所幸石头都不是很大，不然后果不堪设想。
　　“小麟……你没事吧。”
　　“小麟……”两女一左一右搀住许麟的手臂，浓浓的担忧溢于言表。
　　“没事……”许麟摇了摇头，低声道：“先找找看有没有什么可以生火的东西，先把衣服烤干，山里湿气本来就重，这个时候感冒就完了。”
　　两女完全没有主心骨，听到许麟的话摸着黑就在屋内找了起来。
　　“是不是傻？手机拿出照啊。”许麟一阵无语，好气又好笑。
　　“哦哦……”黑暗中，两女皆是玉靥一红，随后各自掏出了手机。
　　“我这里有个打火机，还有半盒烟……”
　　“我这里有几个木板，应该是盖屋子剩下的……”
　　“这里有一床没开封的被子……”十分钟后，许麟拆了被子的一脚，掏出棉花，在屋内升起了一小簇火焰，三人围在一起，终于将木板烧了起来。
　　火光映在了三人狼狈而苍白的脸上，带来了一丝温暖。
　　不约而同的，李娅与秦霜催着许麟脱了上衣，随后一起上前查看起许麟的伤口，待看到他肩上与背上可怕的淤青时，眼里又不约而同的泛起了水雾。
　　“呜呜……对不起……”秦霜的哭声率先响起，李娅也随之开始抽噎。
　　“行了，先别哭了。”许麟故作轻松的一笑，分别拍了拍妈妈和秦姨的手臂，低声道：“快把衣服脱了烤一下，这时候生病真就是叫天不应叫地不灵了。”
　　许麟说完都是忍不住抖了一个激灵，有些冷了，虽然才刚刚入秋，但是超大的暴雨加上深处山中，温度跟城市中实在不能比。
　　许麟起身将门板扶起，堵在门上，转过身，将两女各自低着头，没有动作，忍不住一怔，旋即明白了过来。
　　“我先脱了转过去，你们再脱。”许麟可没有什么不好意思，说着直接开始解开了皮带，连着内裤一起脱了下来。
　　李娅和秦霜听见声音下意识的抬头一看，恰好看到许麟将裤子拉下，威武的巨物晃晃荡荡的暴露在空气中。
　　两女的玉靥瞬间红了起来，酡红如染，急忙低下头的同时，又忍不住对视了一下，这一对视，各自的脸不禁更红了……许麟拿出手机看了看信号。
　　零格……摇了摇头，收起手机，拿着裤子，大摇大摆的走到两女身前，拿过多余的木板支棱在火旁，将湿透了的衣裤和内裤挂了上去。
　　刚想转过身坐下，又忍不住想到了两女体弱，其中一个还怀着孕，又起身将角落的被子掏了出来。
　　“脱完披上吧，冷。”说完转身背对着两女坐在火边。
　　两女偷偷对视一眼，随后不约而同的将目光移向身前伟岸的身影。
　　一时间，俩人都有些感慨，在家里时感觉不出来，但遇到事情，她们才发现，不知不觉中，许麟已经从一个小孩子成为了一个可以为她们遮风挡雨的沉稳青年。
　　身子湿透一片，紧粘在身上，不但难受，而且非常的冰，两女也不敢耽误，同时开始脱起了身上的衣服。
　　身后窸窸窣窣的声音让许麟知道两女正在脱掉身上的衣服，心头忍不住一热，咬紧了牙关才忍住了转过身的冲动。
　　虽然忍住了转身的冲动，但胯下的巨蟒却不受控制的膨胀了起来，不一会儿就硬邦邦的指向了半空。
　　此时才是中午，但两女脱掉衣服后，还是感觉到了一股刺骨的寒冷，急忙扯过被子披在身上，挨在了一起。
　　“对不起啊……”秦霜一脸潸然的跟李娅道着歉。
　　“现在还说这个干嘛。”
　　李娅心里对秦霜是有一些怨气的，但是俩人的感情比亲姐妹还好，而且谁也不能预测会突然下这么大的雨。
　　加之李娅本就是通情达理的性格，也明白此时此刻生气也解决不了问题，所以也刻意不去说这些东西。
　　“都怪我任性，才会搞到现在这样……”秦霜陷入了深深地自责。
　　“小麟会不会冻感冒啊……”李娅不知是没有听到秦霜自责的话语还是根本没有在意，只是满脸担忧的望着儿子的背影，小声嘀咕了一句。
　　听到李娅的嘀咕，秦霜也反应了过来，脸上同样露出了担忧，低声道：“现在这么冷，他又受着伤，天黑成这样，这雨一时半刻肯定停不了，万一冻感冒发烧了，伤口要是再发炎……呸呸呸……老天保佑……我胡说的……有怪莫怪……”
　　李娅闻声娇躯一颤，下意识的抱紧了被子，面色一阵挣扎。
　　“要不……我们让他过来吧？”秦霜忍不住小声提议。
　　李娅闻声扭头望向秦霜，有些意动，但也有些挣扎。
　　秦霜靠了过去，贴着李娅的耳朵，“我好愧疚啊，不想他再生病……”
　　“而且有什么比身体更重要的呢？”
　　李娅微不可察的点了点头，心里已经同意，没有什么比儿子的健康更重要，刚要开口答应，又听秦霜接着道：“刚刚他为了保护我们，才被石头砸的，要是生病了，再遇上点什么事，我们怎么办啊。”
　　“是保护我。”李娅忍不住在心里面纠正秦霜的话。
　　“我叫他了啊？”秦霜试探性的问道。
　　浑身一丝不挂的李娅忍不住又紧了紧手臂，但很快还是迟疑着点了点螓首。
　　“经过这件事情后，母子俩的关系应该会更进一步了吧？”
　　想到这点，秦霜会心一笑，轻声唤道：“小麟……”
　　“嗯？”许麟下意识的就要扭头，但扭到一般又意识到不妥，又给硬生生的止住了。
　　“你过来吧。”
　　“啊？”许麟轻叫一声，以为自己听错了。
　　“过来，被子里，不然会感冒的。”心中有愧，此时秦霜的声音听起来温柔极了。
　　这一连串事情的发生，让秦霜心里满是愧疚，但同时心里对许麟的爱意也越来越深，越来越浓，特别是脑补出许麟舍身挡住坠落石块的画面时，更是让她想马上偎进他的怀里。
　　“可……可以吗？”许麟有些激动，声音听起来有些颤抖，但那边有美母的存在，他又不敢轻举妄动。
　　“小娅同意了。”秦霜知道许麟顾虑，说着轻轻掐了李娅一下，示意她出声。
　　李娅低垂着螓首，轻“嗯”了一声。
　　许麟浑身一颤，抑制不住兴奋的情绪，颤声道：“那我过去了……”
　　说着，他慢慢转过头，看到了紧紧包裹着被子里的妈妈与秦姨，妈妈低垂着螓首，看不清脸，而秦姨玉靥微红，正含情脉脉的注视着自己。
　　秦霜冲着许麟轻轻一眨眼，“你来中间吧，男的身体热些……”说着忽然身躯一扭，“哎呀”一声，冲着李娅抱怨道：“你掐我干嘛？”
　　李娅的玉靥瞬间红的几欲滴血，螓首更是几乎低进了被子里。
　　望着俩人斗法，许麟忍不住一阵莞尔，起身转了过来，精壮的身躯下，黝黑狰狞的巨蟒傲然屹立……秦霜刚好从李娅那边转过头，视线不偏不移的对上了许麟的巨蟒，她怔怔的看了两秒，随后如梦初醒般轻啐了一口，低下了螓首，面红耳赤。
　　许麟绕过火堆，来到秦姨身侧。
　　秦霜低着螓首微微向左蠕动了一些，让出了一人的位置，将许麟让了进去。
　　进去的过程中，不免有些身体摩擦，待许麟在中间坐好，李娅和秦霜的呼吸都急促了起来，被子对于两个人来说绰绰有余，但对于三个人来说，虽然也能盖的住，但却显得有些捉襟见肘。
　　许麟坐下后，木屋内陷入了诡秘的寂静，谁都没有说话，只有各自稍显粗重的呼吸声不断交织在一起。
　　时间换到早上，许麟做梦也想不到会有这么神奇的一幕。
　　两种截然不同的体香冲进鼻腔，让许麟忍不住陶醉的深吸了一口气，同时有些蠢蠢欲动了起来，胯下的肉棒也抗议般的不断跳动着。
　　忍了片刻，许麟终于忍不住朝左边伸出了“咸猪手”。
　　两根手指在被窝里直立行走，慢慢的爬到了秦霜的大腿之上。
　　秦霜忍不住呼吸一滞，继而浑身一颤，小心翼翼的伸出手握住了作怪的手指。
　　许麟反手一握，将柔软的小手握在了掌心，同时用手指在她的掌心轻轻一划。
　　这种偷偷摸摸的暧昧动作无疑让秦霜的呼吸又粗重了一些，偷偷扭过螓首白了许麟一眼。
　　娇媚的眼神看的许麟心里一荡，心头更加火热，他缓缓松开了手中的玉手，随后快速从秦霜腰后绕过，搂住了她那风韵的腰身。
　　“呀……”秦霜忍不住发出了一声轻呼，她怎么也想不到许麟的胆子这么大，竟然在这样的情况下都敢做出这么大胆的动作。
　　与此同时，有力的大手让她浑身不禁一软，一阵无力，竟是软软的倒向许麟的胸怀。
　　李娅闻见声音，微微抬起螓首，偷偷望向左侧，看到了让她极为“愤怒”的一幕。
　　自己的闺蜜！竟然在自己的眼皮子底下！恬不知耻的躺进了儿子的怀里。
　　她的呼吸瞬间粗重了起来，并悄悄握紧了拳头。
　　许麟也没想到秦姨这么不堪一击，就是搂个腰就软成这样，还不待做出反应，眼角的余光就看到了妈妈细微的动作。
　　察觉到妈妈正在观察后，许麟眼珠轻轻一转，故作担忧的问向秦姨：“姨，你没事吧？是冷吗？”
　　秦霜也注意到了李娅的目光，心里一羞，正要解释说是许麟搂的自己，所以自己才会倒过去，谁知许麟竟是先发制人，将她的话堵在了喉结里。
　　许麟此话一出，李娅的眼睛几乎要喷出了火来，满脑子都是“狐狸精”之类的形容词。
　　而看到李娅几乎要喷火的眼睛，秦霜的脑海短暂的陷入了空白，反应过来时，再想解释已经太晚，简直百口莫辩。
　　更糟糕的是，她饱满丰挺的巨乳这时紧紧贴上了许麟滚烫的胸膛，傲然耸立的巨乳被压成了一块面饼般，滚烫的温度让娇嫩粉红的乳珠犹如被放在一块烧红的铁板上炙烤一般。
　　“啊~~”一道销魂至极，如母猫叫春般的呻吟由秦霜的口鼻中溢出，刹那间，就将木屋的氛围染的旖旎起来。
　　“嘶……”坚挺饱满的巨乳贴在胸前本就让许麟有些难过，听到秦姨的春吟后也是忍不住发出了一声倒抽凉气的声音。
　　“哼……”正在这时，一声仿佛从冰窖里传出的冷哼从俩人的右侧传来，将两人惊醒。
　　“呜……”秦霜面红耳赤的呜咽一声，手忙脚乱的就要从许麟身上起来，但越慌乱，就越容易出错。
　　手忙脚乱间，秦霜的玉手一不小心握在了许麟的巨蟒上，这一握，让她好不容易恢复的气力顷刻间又散了个干净，整个人再次倒进了许麟怀里。
　　看着闺蜜以一种更为“舒展”的姿势躺进儿子怀里，李娅险些一口气没有喘上来，紧咬贝齿又是发出了一声重重的冷哼。
　　用力扭过螓首，娇骂道：“不要脸！！！”
　　秦霜是有苦难言，既羞又气，重重的喘了两口气，心一横，竟是干脆默认了下来，继而回击道：“哼，不要脸总好过有些人想要又顾虑这顾虑那的。”
　　李娅闻声浑身一颤，美眸中浮现出浓浓的委屈，不时闪过几分惹人心碎的凄苦。
　　不一会儿，她的肩膀开始慢慢抽动了起来。
　　哭了？
　　许麟跟秦姨对视一眼，都有些慌了。
　　秦霜急忙从许麟怀里越过，来到了李娅身后，轻轻抱住了她，低声道：“喂，你不会哭了吧？”
　　“走开……”李娅的声音中带着微微的哭腔，扭动肩膀挣扎了一下。
　　“你不会这么小气吧？我就是气你的。”秦霜撒娇般轻轻摇晃着李娅的身体。
　　李娅吸了吸鼻子，控制住了自己的情绪，又是扭了扭身体：“不用你管……”
　　“咯咯咯……你是小气鬼吗？”
　　“走开……”
　　“……”望着跟小孩子一样的俩女，许麟忽然有一种错觉。
　　他感觉自己才是三个人中的家长……这一闹，许麟的欲望也消退了，他起身看了看内裤，依然湿漉漉的，短时间内估计是干不了了。
　　外面雷声雨声依然响亮，许麟犹豫了一下，将未干的内裤套了上去，决定出门看看。
　　许麟一动顿时将两人的目光都吸引了过去，秦霜问道：“你去哪？”
　　“我出去看看。”
　　“外面危险……喂……”秦霜还要再说什么，许麟已经消失在了门后。
　　“这外面这么大的雨，还有山崩，谁知道有没有野兽啊，要是遇到危险怎么办啊？”秦霜也不安慰李娅了，一个人念念叨叨的。
　　李娅则是在她的念叨下，越加心慌，咬牙哼道：“你能不能想点好的。”
　　秦霜不服气的道：“我担心也不行吗？你还说我，要不是你瞎吃醋，他这会儿都在被窝里好好待着了。”
　　李娅气的玉靥通红，娇骂道：“你……那是你不要脸……”
　　秦霜刚想反驳，但忽然又将话咽了回去，目光炯炯的盯着李娅，认真道：“你承认你吃醋了！”
　　李娅心一慌，下意识的躲闪着秦霜的视线，语气不自觉的弱了下去，“别胡说……”
　　秦霜哼了一声：“我有没有胡说某人自己清楚。”
　　李娅并不知道儿子已经将事情都告诉了闺蜜，但她知道闺蜜肯定已经看出了自己跟儿子的关系。
　　想到这，李娅轻轻撇过螓首，没有再说话。
　　十分钟。
　　二十分钟。
　　半个小时。
　　
第二百一十六章

　　还不见许麟回来，两女都有些慌了，忍不住越挨越近，这里虽然不是什么荒郊野外，但是这样的环境也挺瘆人的。
　　正在这时，门外传来了一阵脚步声，两女心头一喜，眼巴巴的望着门口，既期盼，又有些担忧，万一进来的不是许麟怎么办？
　　许麟浑身都是水的跑进木屋，道：“雨太大了，我找了些芭蕉叶，等下可以简单披在身上，当做雨衣，什么时候雨小了我们就走，不然要在这里过夜了。”
　　见到许麟的一瞬间，两女都不约而同的松了一口气。
　　将芭蕉叶铺在地上等待晾干，许麟非常自然的再次脱掉了内裤，拧着上面的水分，惹得两女又是一阵面红耳赤，各自移开目光。
　　放好内裤，许麟再次坐到了两女对面，背对着两女摆弄手机，希望可以得到一些信号，打电话向人求救。
　　“赶紧进被窝吧，外面那么冷，这刚出去跑了一趟，别再冻着了。”秦霜这次没问李娅的意见，直接下了决定。
　　“不用，我抗冻。”许麟想也没想就拒绝了，齐人之福的幻想很美好，但对于现阶段的他来说，没有意外情况，想都不要想。
　　看得到摸得到，偏偏吃不到，太煎熬了，再则说来，对于一吃醋就失去理智，变得孩子气的美母，他也有些无奈加气堵。
　　“他等着你叫呢，冻坏了你别心疼。”秦霜轻轻碰了碰李娅，小声说道。
　　这次李娅没多做犹豫，只是微微有几分不自然的唤道：“小麟……过来吧，冻感冒了不好。”
　　许麟倒没有想到妈妈会亲自开口叫自己，微微一怔，但还是摇了摇头，“我过去就太挤了，你们别冻着就行，我没事。”
　　秦霜撇了撇嘴：“娘俩一个比一个倔……”
　　时间缓缓流逝，转眼间，到了晚上七点，裤子还是干不了，但衣服与内裤却是干了，三人各自穿上了外衣，期间三人又吃了一些小点心，喝了一点水，谁也不知道什么时候才能离开，所以吃的尤为节省，都只舍得吃一点点。
　　时间再一晃，到了九点，许麟走到门口，站在屋檐下，屋外的雨还是一如既往的大，显然今晚之前走的计划已经行不通了。
　　回到屋里，许麟将一些芭蕉叶铺到了床上，整理好后轻声道：“你们上床睡吧，我在这里盯着。”
　　“你也一起睡吧，这个床躺三个人刚好，这里肯定不会有什么人来的。”秦霜已经接连打了几个哈欠了，这段时间她都很早睡觉，惯性难以改过来，到了时间就犯困。
　　“不用，以防万一，你们睡。”许麟摇了摇头。
　　“那行吧，我真的好困了。”秦霜拉着李娅裹着被子爬到了床上，满足的闭上美眸，叹道：“有个男人真好，在这里也可以踏实睡觉。”
　　也不知她口中的“男人”单纯指的是男人，还是说“自己有个这样的男人真好”。
　　许麟独自坐在火堆旁，无聊的拿着木棍轻轻拨弄着火堆，不时伸手揉着肩上的淤青。
　　“疼吗？”忽然，身后响起了一道声音。
　　许麟吓了一跳，但很快就意识到是妈妈的声音，没有扭身，只是轻轻摇了摇头，“你怎么不睡？”
　　“睡不着……”李娅轻声应了一声，犹豫了一会儿，伸出柔夷按在了儿子肩膀的伤口上。
　　许麟浑身一颤，还是没有转身，他始终记得妈妈没有穿裤子，只穿了一条内裤。
　　木屋里安静了下来，只有白玉般的玉手按在伤口上轻轻揉搓的声音。
　　不知过了多久，李娅手上的力量慢慢弱了下来，同时玉靥上的表情也忽然变的有些古怪。
　　许麟只当妈妈累了，伸手拍了拍她的手，柔声道：“好多了，你快去睡觉吧。”
　　“嗯……”李娅轻轻应了一声，回身走向床铺，但走到床铺前，却又折返了回来。
　　听着身后的动静，许麟有些疑惑的问道：“怎么了吗？”
　　“没……没事……”李娅的表情有些纠结，目光却一直看着门的位置。
　　“有事就说啊，吞吞吐吐的干嘛？”许麟说着有些担忧的问道：“该不会是哪里不舒服吧？”
　　“不……不是……”李娅玉靥一红，踌躇了一会儿，最后深吸了一口气，似鼓足了勇气，声音低不可闻的道：“我想上厕所……”
　　许麟一怔，随后是一阵哭笑不得，忍不住揶揄道：“上厕所就不用跟我汇报了。”
　　“我……我怕黑……”话说出口，李娅的玉靥瞬间更红了，羞得低下了螓首。
　　许麟差点忍不住笑出了声，憋着笑站起身来，向后伸手，道：“牵着。”
　　李娅低眉顺目，像个小媳妇般缓缓将手交到了儿子的大手中，被他拉着向门外走去。
　　屋外依然下着倾盆大雨，能落脚的地方只有一小片屋檐。
　　“在这里吧，我进去了。”许麟说着松开妈妈的手，转身就要进门，但脚步才刚刚踏出，手腕就被一只柔软的小手拉住了。
　　“你……你在这里……”李娅羞的不知如何是好，但对黑暗的恐惧还是盖过了羞耻。
　　“我在这里？”许麟一脸玩味的从上到下打量了妈妈一眼，藉着屋内透出的微弱火光，看到了妈妈身下蓝紫色的半透明蕾丝内裤。
　　“是我买的！”
　　许麟一眼就认出了这是自己给妈妈买的内裤。
　　李娅显然注意到了儿子的目光，不自然的紧紧并拢着双腿，一只小手扯着上衣用力向下拉扯，试图挡住诱人的春光。
　　这一幕让许麟的呼吸不自禁的又粗重了起来，巨蟒快速觉醒，顶起了帐篷。
　　“是尿尿吗？”许麟的声音不自觉变的沙哑。
　　李娅羞红着脸撇过螓首，没有回应，算是默认了下来。
　　“我在这，尿吧。”
　　话音刚落，就见李娅忽然嘤咛了一声，修长的美腿轻轻一颤，继而身子一软。
　　许麟急忙伸手扶住妈妈，正疑惑间，忽然看到一道水光出现在了妈妈腿间。
　　“这是……尿了？”
　　许麟一脸匪夷所思的表情，忍不住将目光投向了妈妈一片通红的香靥，怔怔的望着。
　　李娅羞耻的恨不得挖个洞钻进去，儿子明明只是问了一句、说了一句，却像是用声控打开了她身体的开关一般，让她瞬间失禁，若不是及时咬住牙根生生将汹涌而出的尿液给憋了回去，此时恐怕是已经尿了出来。
　　李娅看都不敢看向儿子颤抖着声调道：“你快转过去……”
　　“哦。”许麟愣愣的应了一声，转过头去。
　　尿意汹涌，李娅顾不得许多，一手抓着儿子的手腕，一手快速将自己内裤拉了下去，同时蹲下身去。
　　火光映衬着蜜桃般丰美的臀尖，白花花的，随着下蹲，两瓣蜜桃间分出一道峡谷，一朵粉嫩的雏菊绽放在山谷之间，其下是一道惊为天人的粉红裂缝，溪水潺潺，被肥美的阴阜夹在中间，无一根毛发……“哼嗯……”
　　一道悠扬畅快的娇哼声中，银白色的尿液由粉红色肉缝中的一个小孔中激射而出，许是憋的太久，尿液存的太多，许是有旁人在侧，尿液喷涌的极为强劲，几乎呈现出扇形，向四周挥洒，雪白的大腿都无法幸免的被尿液淋湿。
　　“嘘……”仿佛在迎合李娅，天公忽然收了神通，雨小了许多，雷声也暂时消失了，这就使得尿尿的声音在这山谷中被无限放大，清晰可闻。
　　“呜……”李娅已经忘了这几次在儿子面前尿尿了，每次她都羞耻欲死，更别提这次竟是在野外。
　　足足一分多钟，尿液终于排尽，但李娅却不敢起身，尿液几乎将她的大腿全部淋湿了，整个下体更是湿哒哒一片，简直一片狼藉。
　　听着“嘘嘘”的声音消失，许麟又等待了几秒，这才沙哑着声音问道：“尿完了吗？”
　　李娅感觉自己真的没脸见人呢，紧闭着美眸，羞耻的低声问道：“有纸吗？”
　　许麟做了一个深呼吸：“哪来的纸，特殊情况……就别擦了吧？”
　　李娅没法说自己整个腿间与阴部都沾满了尿液，沉默了几秒后，只能再次低声道：“可以帮妈妈去找一下纸吗？”
　　这上哪去找纸啊？许麟有些无奈，扭过头，忽然，“轰隆~”的一声，巨大的雷声忽然响彻云霄，一道闪亮的雷电瞬间划破夜空，将天地间照的亮如白昼。
　　只是惊鸿一瞥，但许麟却看到了自己永生难忘的画面。
　　两条雪白的美腿湿淋淋的，向下滴着“水”，腿间是一条美到令人窒息的粉红裂缝，同样湿的一塌糊涂，淌着“水”儿……许麟的脑海瞬间炸开了，只剩下那条湿淋淋的粉红肉缝。
　　“我帮你！”
　　许麟的声音沙哑至极，几乎像是从喉咙里挤出来的一般。
　　“什么？”李娅忍不住疑惑的抬起头，但什么都没来得及看清，就觉自己的身体整个被提了起来。
　　许麟将妈妈拉起后，来到了她的身后，轻轻一推，将她顶到门板上，双手扶着不堪一握的杨柳细腰，快速蹲了下去：“我给你清理……”
　　李娅浑浑噩噩的被摆成这个姿势，眼角余光看着儿子在自己身后蹲了下去，瞬间抖了一个激灵，挣扎了一下没能挣开，顿时面露惊色，惊呼道：“小麟……你干嘛……”
　　许麟没有回应，而是用实际行动回应了妈妈的询问。
　　只见他缓缓伸出了舌头，轻轻舔在了雪白如玉的大腿之间，将带着青草香气的尿液刮进了口中。
　　“啊……小麟……”虽然看不清身后儿子的动作，可是数月前在自己身上肆虐了个遍的舌头，她却是记忆犹新。
　　想到刚刚儿子口中说帮自己清理，李娅这时总算明白了儿子的意思。
　　难以言喻的荒唐感觉夹杂着极为强烈的刺激，如一道闪电击中了李娅的头颅，叫她浑身剧颤，迷人的檀口微微开阖，却一时间不能发出声音。
　　许麟控制着舌头在妈妈的腿间游走了一圈，所过之处，尿液通通都消失了，只有许麟的口水，他的舌头慢慢的靠近了香气逼人的粉红裂缝，在两侧轻轻扫动，刮舔。
　　李娅的两条白玉美腿剧颤着，不断向下软去，但都在儿子有力大手的控制下，勉强的站直。
　　火热的鼻息扑打在粉缝之上，李娅知道儿子即将要舔到自己的阴阜了。
　　她无力阻止，只能羞怨的低唤道：“小麟……脏啊……呜……不能舔……”
　　她不知怎么突然又走到了这一步，最让她害怕的是，她忽然发现，其实她心里并无多少抗拒，更多的只是害怕自己的尿液会有难闻的异味。
　　如果许麟知道妈妈的想法，那一定会告诉她，不仅没有难闻的异味，更是有种淡淡的青草之香。
　　许麟带着朝圣般虔诚的表情，侧头吻上了两瓣粉嘟嘟的肉缝，舌头轻轻勾划着粉嫩的缝隙，同时大嘴轻轻一吸，嘬出了大量的透明花蜜。
　　“啊~~”李娅浑身剧颤，彻底失去了气力，玉臂无力的撑在门板之上，被迫崛起的蜜桃白臀一下一下的颤动着，如白色的海浪……“嘶溜……嘶溜……”
　　“咕咚……咕咚……”再临宝地，许麟几乎将自己浑身的解数都使了出来。
　　舔、吮、吸、刮，大舌头舞的飞起。
　　高超的舌功让李娅完全失去了抵抗的念头，无边的羞耻快感中夹杂着深深的刺激，使得李娅的眉目中已尽是媚意，完美诠释了何谓“仙媚”。
　　“呜……”一道压抑的呜咽声中，李娅开始浑身颤栗，肥美的蜜臀一耸一耸，荡起一朵朵浪花……知道妈妈要高潮了，许麟双手死死把住她那细嫩的柳腰，拼命伸长舌头，深深的贯进了蜜穴甬道的深处，抵死钻探。
　　这一个狠辣的钻探让李娅的膣道内一阵阵的肉紧，狠狠夹住儿子的舌头，欢吟着弓起了纤腰，肥臀挺耸，螓首摇摆，甩动着飘逸的乌黑长发……大量透明淫液从湿哒哒的阴道内挤了出来，大部分进了许麟的口中，被他贪婪咽下，小部分则随着强大的压强向外四下飞溅。
　　随着淫液涌出，畅快异常的娇哼声像遇到休止符一样嘎然而止，变为了不堪重负般的急促喘息。
　　许麟收回被夹到生疼的舌头，咽下口中甘甜的花蜜，缓缓站起身来，一手扶着妈妈的细腰，一手拉下了内裤。
　　活力无限的粗壮巨蟒猛的弹了出来，由下而上划过了白腻的蜜桃臀峰，引得一阵白浪翻涌。
　　他单手握住硬的发疼的巨蟒，将蟒头对准两瓣肥臀间的粉缝，顶了上去。
　　“啊~~”巨大的蟒头贴上粉红肉缝的瞬间，滚烫温度烫慰下，粉红的肉缝不自禁的开始了一阵激烈的痉挛，同时吐出了大量的透明花蜜。
　　“小麟……”李娅香靥酡红，一双美眸迷离不堪，勉强转过头，玉手搭在儿子的手臂上，凄迷的望着儿子，轻轻摇了摇螓首：“不可以……”
　　许麟的目光比以往任何一次都要坚定，凝视着妈妈迷离的美眸，巨蟒带着誓不罢休的决心坚定的向前推进。
　　熟悉而陌生的充实，滚烫而满足的慰藉。
　　“哼嗯……”李娅不自禁的吐出了一声媚到了骨髓的娇哼。
　　她的手指深深的陷入了儿子的手臂之中，强迫自己保持理智，楚楚可怜的望着儿子，哀怨道：“不要……小麟……呜呜……放过妈妈……”
　　“嘶……”这一副模样看的许麟狠狠的吸了一口凉气，沙声道：“你这是在勾引我！！！”
　　李娅用力摇着螓首，小手向后按在了儿子的小腹上，憋着红唇，委屈道：“妈妈没有……”
　　“你就是在勾引我！！！”
　　“哼嗯……没有……”“你就是有！！”许麟紧紧凝视着妈妈哀怨的玉靥，坚定不移的向内推进着，他在心里告诉自己，这次无论如何都不能心软了！
　　转眼间，大半根可怖的巨蟒已经深入母穴。
　　李娅的眸中越加迷离，几乎要迷失了，但口中还不忘吐着哀怨的哀吟，“呜……小麟……不可以……啊……再……哼嗯……拿出去……听话……”
　　“又开始转了……啊……好紧！！！”
　　许麟哪里还听的进去，肉棒被妈妈的“七层地狱”转的险些魂飞魄散，若不是功法傍身，怕是早就一泄如注了。
　　李娅何尝不是美的几欲泄身，身外野外，跟自己的亲生儿子行不伦之事，本就刺激的难以言喻，偏生儿子的阳具又是如此巨物，膣道内被填的满满当当，无一处不麻，无一处不美，哪怕心里还记挂着伦理道德，她也真的快要沦陷了。
　　
第二百一十七章

　　太紧了，而且还转动的频率还在加大，许麟有些怕了，不敢立刻深入，缓了缓深入到底的冲动，低下头，贴上了妈妈的耳垂，不无感慨的叹息道：“妈，你好紧啊……”
　　或许是因为长时间的压抑，或许是因为儿子奋不顾身的保护，又或许是身处于这样一个与世隔绝的地方，心理上道德的谴责会低一些，更或许是这样的场景太过于刺激，让一向墨守成规的她感受到了不一样的放纵……总之，李娅的欲望正在不受控制的层层上涨，欲望的火焰烧的她好不心慌，逐渐难以忍耐。
　　闻见儿子的叹息，李娅在心底羞耻的嘤咛了一声，浑身一颤，吁吁的喘着粗气，不知道，也不懂得如何回应。
　　许麟默念口诀，尝试着在妈妈体内轻轻抽送起来。
　　“滋滋”的抽插声顿时在母子俩胯间响起，久违了的淫靡声响听起来实在太淫荡了，但李娅知道这是自己下体流出了太多爱液的原因，内心更有些羞愧难当。
　　但人只要有了欲望，就会主动去寻找各种借口，来对自己的行为开脱。
　　“我也不想的，是小麟，我才会这样……”
　　“呜……可是为什么会这么刺激……”
　　“会忍不住叫出来的……小麟肯定会笑我……呜……”李娅只感觉儿子的每一下抽送都准确无比的撞击在自己心坎上，美的她只觉浑身每一个细胞都在欢呼，都在雀跃。
　　“滋……滋……滋滋……”“哼嗯……”忍了好久，李娅终于忍不住哼出了声音，这一下像是打开了开关，后面跟出了一连串的娇吟：“啊……小麟……呜呜……放过……妈妈……哼嗯……小麟……好麻……”
　　运用无名口诀，只插入半根肉棒进行抽送，许麟明显游刃有余了许多，不急不缓，一边听着妈妈媚人的娇吟，一边享受着美母湿哒哒的滑腻美穴。
　　“滋……滋……滋……”“肏！真湿啊！！”抽送了几十下后，许麟没忍住爆了声粗口。
　　实在太湿太滑了！！！
　　又湿又滑又紧，而且还会旋转，爽的他浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　“嘤……”李娅羞耻的低吟一声，低下了螓首，对自己太过强烈的反应还是有些羞愧。
　　“滋……滋……滋……”又抽送了一阵，望着妈妈白花花的极品蜜桃臀，许麟知道是时候继续深入了，这样极品的蜜桃肥臀，不能狠狠地撞击的话，简直就是暴殄天物！
　　许麟低下头颅，舔吻着妈妈的脖颈与耳垂，大手终于想起了自己的使命，从衣服下摆探了进去，熟稔得解开乳罩，握住了两只坚挺雪白的巨乳，大力揉搓起来。
　　乳白色的奶汁在大力揉搓之下慢慢从指间溢了出来。
　　“啊……小麟……不可以……”李娅残存的意识让她伸手抓住了儿子的手掌，不想让他这么肆意妄为。
　　软弱无力的小手根本引不起许麟的注意，他一面藉着湿滑的淫液缓缓深入，一面在妈妈的耳边呢喃低语：“乖妈妈……我要回家了。”
　　好羞耻的比喻……“嘤……”羞耻的嘤咛声中，李娅那两条修长雪白的美腿不自禁打起了摆子，一副快要站不住了的样子。
　　肉棒持续深入，只剩下一小节之时，许麟忽然使出了一记势大力沉的撞击，“啪”的一声脆响，肉棒尽根而入，结实的腹肌狠狠撞击在白腻的雪臀上，引起了一阵剧烈的晃荡。
　　“呜……”这一下突如其来的凶狠撞击准确无比的撞击在了李娅的花心嫩肉之上，使她忍不住娇吟出声的同时，亦感觉自己的魂似乎都要飞出体外。
　　许麟咬紧了牙根，虽然对美母花穴内邪异的旋转有所防备，但是知道是一回事，真正深入其中，才会明白这是一种怎样的销魂体验。
　　许麟有预感自己可能撑不了多久，虽然有无名功法庇护，可是美母的极品名器亦是万中无一，功法恐怕只能是撑住一时。
　　与美母的上一次欢好许麟已经记不太清了，但是他还有跟姐姐的几次经验，虽然姐姐的旋转不如妈妈这么强烈，但也不容小觑。
　　同与姐姐“斗争”中，许麟总结出了经验。
　　对付这样的极品名器，一味的畏手畏脚只会让自己深陷其中，最终难逃一泄如注的命运。
　　所以只有一个办法，那就是狂抽猛插！
　　简而言之就是拼刺刀！
　　采取同归于尽的方式，待发泄过一次，龟头没那么敏感后，再伺机找回场子。
　　脑中快速的闪过这些念头的同时，许麟亦绷紧了双腿，摆好了姿势，双手用力，十指掌握住美母胀奶后足有H杯罩的豪乳，快速抽出肉棒，待只剩一个龟头在其中后，挺腰用劲，狠狠的将肉棒整根贯了进去。
　　“啪~”一声无比清脆的声响瞬间盖过了雨声，黑色的巨蟒如一道闪电般钻进了湿滑的蜜穴内，撞的美母浑身美肉剧颤，白腻的臀肉颤的叫人眼花缭乱。
　　“小麟……”李娅哀吟出声，香靥既是满足又带哀怨，美眸布满了令人心醉的迷雾，羞吟着：“小霜……在睡觉……”
　　迷失边缘，李娅还记挂着屋内酣睡的闺蜜，唯恐将她吵醒，从而撞破母子俩的“奸情”。
　　“秦姨睡的可香了，别怕！”许麟咬着牙关安慰了一句，深吸一口气就准备冲锋。
　　他有信心，就算将秦姨吵醒，在她提前知晓母子俩秘密的前提下，大概率也只会装作不知道。
　　“啪~啪~啪~啪~啪~”
　　许麟开始了强有力的侵占，目光紧紧盯着美母的蜜臀，一下接着一下，开始拼命撞击！
　　“啊……呜……呜……小麟……轻点……哼嗯……轻点……啊……”李娅紧紧捂住了自己的红唇，但即便如此，也还是无法完全压抑住脱口而出的呻吟。
　　眼见这般不是办法，李娅也顾不得羞耻不羞耻了，她忽然用力扭身，伸手向后缠住儿子的脖颈，向后弓着盈盈一握的柳腰，靠近儿子的脸庞，楚楚可怜的望着他的眼眸，哀声怨喘：“小麟……轻点……呜……妈妈……妈妈……受不住……呜……”
　　“啪啪……啪啪啪……”许麟丝毫没有心软，一脸冷酷，不但没有丝毫放松的狂肏不止，而且是一下更比一下用力，狂抽猛插下，不一会儿就将白皙的肥臀撞的一片通红。
　　“小麟……啊……不要……呜呜……妈妈……啊……妈妈……要丢了……呜呜……”望着儿子紧绷着的冷酷脸庞与此时似乎不含丝毫感情的眼眸，李娅忽然感觉自己的心脏被深深地刺激到了，心里不自禁的涌上了一股无法反抗的念头，而正是这股念头让她瞬间只觉被一股强电流击中了心肝，仅仅在儿子百多下的抽送下就香靥扭曲着达到了高潮。
　　“这么容易就到高潮了……”许麟喃喃了一声，随之目光一冷，冷冷着注视着妈妈的美眸，忽然抬手，用力抽打在白腻的肥臀上。
　　“啪~”刺痛让肥美的白蜜臀颤抖不止，更让紧致湿滑的蜜穴一阵激烈的紧缩。
　　被儿子用这样的姿势占有着，更被他羞辱般抽打屁股，李娅心头涌上了一阵强烈的羞愤，偏生这种羞耻中又夹杂着深深地刺激。
　　“呜……小麟……不要……”许麟抬手不断拍击在极富弹性的肥臀之上，发出“啪啪”的清脆声响，同时胯下不停，不断凶狠重肏。
　　李娅全身被操得酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着儿子疯狂占有自己。
　　两种“啪啪”声交织在一起，刺痛与快感交汇在一起，引起了一阵强劲的快感海啸，将李娅吞没在其中，推向了前所未有的高潮。
　　“啊…好酥服……小麟……妈妈……呜……好美……小麟……呜呜……对不起……”
　　一声对不起，似乎在为自己淫荡的呻吟道歉，又似乎只是高潮迭起中的胡言乱语。
　　猛烈的撞击下，李娅犹如那汪洋中的孤帆，随时可能倾覆，极致的高潮快感之下，她只能无奈的收回搂在儿子脖颈的手，撑着门板，绝了求饶的念头……晶莹的泪花慢慢地布满李娅的眼眶，迷湿了她的美眸，两种截然不同的“啪啪”声中。本能的，不受控制的，她主动扭起了极富弹性的香嫩肥臀。
　　“啊……”望着主动扭起肥臀的美母，许麟惊喜的低叫的一声，随之是一阵头皮发麻。
　　主动与被动虽然只是一字之差，但却是天差地别，特别是美母这种被伦理道德捆绑的死死的人，让她主动做出如此淫荡的动作，换做往日，恐怕打死许麟也不敢相信。
　　许麟下意识的停住抽送，怔怔的看着极品白蜜臀的表演。
　　扭、摆、挺、耸，肥美的蜜臀开始从四面八方套弄着他的肉棒。
　　强烈的刺激涌上许麟的头颅，阵阵酥麻爬上心扉，让本就一直强忍着射意的肉棒开始不受控制的脉动起来。
　　“嗯……？”
　　如至仙境般的高潮让李娅失去了思考能力，虽然感觉到了儿子忽然停下了动作，但意乱情迷之下，为了能在高潮的海洋中更畅快的遨游，她不得不更加疯狂的向后挺耸着肥臀，以求得到更多的满足。
　　望着似乎释放了天性的美母，许麟趁机俯身贴到她的耳蜗旁，轻声细语的问道：“妈，小麟肏的你舒不舒服？”
　　快感强烈，许麟的声音颤抖的厉害。
　　“嗯……？”李娅的美眸中闪过一丝丝的清醒，但很快又被春雾掩盖，迷迷糊糊着喘息应道：“舒服……”
　　“嘶……”许麟浑身一抖，再也控制不住射意，白灼腥浓的精液犹如脱缰的野马一般，喷涌而出，争先恐后的涌进了妈妈的蜜穴里。
　　“嗯……”滚烫的注入让李娅长长的娇咛了一声，颤栗的酮体猛然一滞，随后畏寒一般打了几个冷战，最后软软的瘫了下去。
　　许麟急忙搂住妈妈无力的身体，同时臀部缩紧，用力抵紧妈妈的肥臀，直到抖尽最后一滴精液。
　　暴风雨还在继续。
　　不伦的云雨过后，母子俩紧贴着，谁也没有说话，只有依然粗重的呼吸交织在一起，似在享受高潮的余韵，又似在享受这难得寂静。
　　许久，李娅在儿子怀中轻轻挣扎了起来，低声道：“回去了……”
　　莫名其妙的野外交合，虽然是儿子主动，甚至可以说的上是强迫，但李娅也清楚的知道，这里面亦有自己不够坚定的因素存在。
　　如果不是自己怕黑……如果不是自己的反应那么不堪……如果……没有如果……李娅也不知道该怎么面对。
　　许麟闻声似乎犹豫了一下，但还是缓缓从美母体内抽出依然坚硬的巨蟒。
　　下体的充盈感缓缓褪去，李娅轻轻吁了一口气，但感到了一阵轻松的同时，心头也莫名的一阵怅然若失。
　　“波~”
　　巨大的蟒头也退出了紧致的花园。
　　淫靡的声响让李娅粉靥羞红，蹲下身，有着狼狈的拉起湿淋淋的内裤，快速起身，可也不知是用力过猛的原因，还是姿势的原因，儿子大量注入体内的滚烫液体，不合时宜的从子宫里流了出来，使她忍不住玉腿一麻，斜向着向一旁倒去。
　　“呀……”李娅轻呼一声，本能的伸手拉住了一旁儿子的手臂，脚步踉跄之下，失去平衡的身体最后几乎整个人都偎进了儿子怀里。
　　李娅心头顿感不妙，有些心虚的缓缓抬起头。
　　果然……儿子的眼眸中写满了促狭与不言自明的炽热。
　　“小麟会不会误会成我是故意的？”
　　“好像……他已经这样认为了……”“小麟……妈妈……”李娅开口想要解释，但儿子的吻已经落了下来。刚起了个头的语全被堵在了喉间。
　　“小麟……”炽热的吻打乱了李娅的心神。
　　“嘘……”许麟伸出食指竖在妈妈唇间，柔声道：“不用说，我懂。”
　　“你懂什么了？”
　　李娅一脸茫然，但来不及细想，急忙解释：“不是……呜……小麟……你听妈妈……解释……”
　　许麟火热的嘴唇不断落在妈妈的唇边，语带喘息：“不用解释，我懂，其实……我也没够。”
　　李娅的脸“腾”的红透了，美不胜收，慌乱解释：“不是……妈妈没有……小麟……呜……”
　　许麟闭起眼睛，嘴巴大张，深深地吻住了妈妈的红唇，将两片红嫩的柔唇含进了口中……“呜……呜呜……”
　　李娅的话全被堵在了喉咙之中，美眸写满了慌乱与急切想要解释的渴望。
　　热吻的同时，许麟的双手也没有闲着，在妈妈白皙光滑的酮体上不断地游走抚摸，大手每过一处，都让李娅的酮体一阵阵颤栗。
　　很快，刚刚才包裹上极品蜜臀的蓝紫色半透明内裤再次被扯落了下来，而李娅口中“呜呜”的挣扎声也变为了“嗯嗯”的娇喘声。
　　这个世界上，若说最了解李娅身体的，那肯定是她自己，但若说谁最能快速的挑起她的欲望，那么除了许麟，再无他人。
　　不消片刻，颤栗的两腿中间就流出了透明的液体，混合着白灼的精液，一起顺着白皙如玉的美腿滑了下来。
　　许麟微微睁开眼睛，见美母亦是意乱情迷，知道差不多了，向前一步，将美母顶在了门板之上，一手勾住她的腿弯，将她的长腿抬起一只，同时微微下蹲，将巨大的蟒头抵在了一片狼藉的粉嫩细缝之上。
　　“嗯……小麟……”腿间滚烫的坚硬让李娅迷离的美眸恢复了几分清明，透出一丝哀求，望着儿子轻轻摇了摇头。
　　许麟紧紧凝视着妈妈的美眸，伸手轻柔的摸着她那绝美的玉靥。
　　“小麟……”不待妈妈再说出拒绝的话，许麟坚定的向前一挺腰，只闻见“扑哧”一声，半根黑蟒已是钻了进去，继而挤着泥泞不堪的小道缓缓的肏了进去。
　　“哎……”李娅柳眉一蹙，昂起修长的脖颈，感受着再度被填满的下体，吐出了一声似满足似难过的哀叹。
　　许麟亦是满足长出了一口气，藉着湿滑的淫液有节奏的抽送起来。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”李娅认命一般的合上了美眸，软绵绵的靠在门板上，任由儿子抱着儿子的玉腿，肆意抽送占有自己贞洁的阴道。
　　野外媾合，还是用这种从未尝试过的姿势，许麟兴奋的直喘粗气。
　　一边快速抽插一边欣赏美母娇媚迷人的香靥，上下跳动的白皙巨乳，一点一点从粉嫩乳头上溢出的奶水。
　　
第二百一十八章

　　“呜……嗯……哼……嗯……”李娅用力咬紧贝齿，极力想忍住呻吟，但在儿子密集的抽插下，呻吟声还是不断从翕动的鼻翼中叹出。
　　“妈妈好像也很喜欢呢，哼的这么销魂……”
　　抽送间，许麟没有忘记必不可少的淫语刺激。
　　“哼嗯……”李娅满带羞耻的将螓首扭到了一侧，紧咬住了下唇，但还是控制不住“哼哼唧唧”的娇哼。
　　“嗤~”许麟嗤笑一声，十指深深陷入了肥美白嫩的蜜臀中，用力向自己的方向按压，同时使劲挺胯，近最大的力量将蟒头深深顶进妈妈蜜穴的最深处，同时不忘调笑：“小穴还夹的这么紧……”
　　子宫口最柔软的息肉被巨大的蟒头挤压蹂躏，霎时间，李娅只觉得下体的膣道猛然缩紧，并不受控制的不断痉挛，感觉浑身都酥透了，仿佛全身的气力都被抽走了一般。
　　红嫩的小口微微张开，似乎极力想要说些什么，但是却说不出来。
　　知道应该是顶到妈妈最敏感的部位了，许麟眼里划过一抹得色，扭动臀部更加用力的研磨钻探起来。
　　随着儿子越加肆无忌惮的顶磨，李娅的呼吸愈加急促，肥美的臀肉开始微微颤栗，并逐渐激烈。
　　“哈啊……”不到片刻功夫，一声急促中透着无尽满足的娇喘终于从李娅口中叹了出来，这一声娇喘像是吹响了反攻的号角，她那纤细的柳腰如水蛇一般扭动了起来，似乎在抗拒，又似乎在迎合。
　　“小麟……呜呜……哼嗯……妈妈……啊……身子……好麻……呜……”语无伦次的娇吟声中，李娅猛地抱住了儿子的脖颈，紧紧的搂住，将自己完美无瑕的白皙酮体深深的偎进了儿子怀里，随后开始了一阵触电般的激烈震颤。
　　膣道内的嫩肉徒然一紧，继而疯狂的旋转了起来。
　　“啊……”许麟颤抖着声音抖了抖身子，满足的叹息道：“夹死人了乖妈妈……”
　　“唔嗯……”高潮猛烈，李娅整个人如八爪鱼一样，紧紧缠绕住儿子滚烫的身躯，潮红的绝美玉靥不断在儿子脸侧亲昵厮磨，喃喃自语着自己也听不懂的话语。
　　虽然射过一次后，龟头没有那么敏感，但许麟此时却是动也不敢动一下，默念着无名心法，被动承受着美母对肉棒的压榨。
　　这次李娅的高潮显得格外绵长，足足趴在儿子身上颤栗了近五分钟，又打了两分钟的冷颤，这才软绵绵的瘫靠在儿子身上，大汗淋漓的喘着粗气。
　　搂着美母软绵绵的娇躯，听着她那无力的娇喘，夜雨中的晚风冷嗖嗖的，许麟都有些不忍心继续了，但心底的欲望却不是那么容易就能压制住的。
　　正为难，不经意间，他的目光看到了屋里正酣睡的秦姨，一个大胆的想法在他脑海中蹦了出来。
　　没有犹豫，趁着美母正在高潮的海洋中遨游，许麟单手将她抱起，推开门板，快步走了进去，大步来到床前，将妈妈轻轻放倒在床中间，随后跟着躺了上去，握着肿胀到要爆炸的大肉棒对准粉缝，用力挤了进去。
　　曾几何时，这样的画面许麟想都不敢想，但现在偏偏以这种方式就实现了。
　　将肉棒挤到蜜穴的最深处后，许麟迫不及待的开始了抽送，侧卧的后入他还未掌握技巧，但怎奈何妈妈的蜜穴汁多肥美，不多快的抽送依然传出了一阵“啪叽啪叽”的淫靡声响。
　　“嗯……哼嗯……”李娅紧闭着美眸，还未意识到自己已经到了床上，而且正直面着自己的好闺蜜，小口不断地轻轻哼唧着。
　　李娅还未察觉，但许麟却刺激的要死，抽送间身体都在微微的颤抖，爽的不行。
　　见美母哼的实在诱人，许麟忍不住凑到了妈妈的耳旁，咬着她那晶莹的小耳垂轻声问道：“妈，小麟肏的你美不美？”
　　“哼嗯……”李娅吭叽着轻轻扭摆螓首，似怕痒般躲避着儿子的亲昵，未做回应。
　　“嘶……”越是这样，许麟就越是激动，伸手从后握住妈妈的胀奶巨乳，大力揉搓，继续问道：“喜欢小麟这样肏你吗？”
　　“呜嗯……”迷朦间，李娅有些烦躁般抓住了儿子在胸前放肆的大手，想要将其扯落，但抓了几下都没有抓开。
　　“啪叽~啪叽~啪叽~”
　　许麟抽送的越加顺畅，不怎么牢固的木板床都跟着轻轻摇晃了起来，发出了一阵“咯吱咯吱”的声响。
　　看着跟着一起摇晃的秦姨，许麟兴奋的头皮发麻，心里竟有些期待秦姨能够在这时醒来。
　　“啊……”不受控制的颤抖叹息从许麟口中传出，兴奋下，他的声音不自觉的变大了许多，“妈，你好湿啊，告诉小麟吧，是不是很喜欢这样被我肏？”
　　“呜……”“啪叽~啪叽~啪叽~”
　　肥美的粉色花蛤在许麟的大力抽送下流出了大量的淫液，顺着俩人的交合处，滴到了身下，浸湿了芭蕉叶。
　　“啊……可恶……湿成这样……其实妈妈早就想这样被小麟肏了是不是？”
　　李娅本能的摇着螓首，偶尔的开阖美眸间，布满了水雾，迷朦到了极致。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“哼嗯……呜……嗯……哦……”天生媚骨不自知，简直就是为李娅量身定制的词，呻吟吐纳之间，天然含着某种奇妙的韵律，骚中带媚，但偏又带着让人怜爱的尾音，换做一般人，恐怕在这般呻吟之下都能一泄如注。
　　“嘶……”许麟咬牙猛顶，从喉咙中挤着声音问道：“叫的这么骚，就不怕你的好闺蜜听到吗？”
　　“呜呜……”听到这句话，李娅似乎微微清醒了一些，眸中水雾微微散开……迷迷糊糊间，她看到了眼前出现了一张脸，但被肏弄到不断摇晃的身躯让她始终无法看清眼前的是谁，头脑混沌间，她忽然想起了儿子刚刚的话。
　　“小霜？？？”几乎一瞬间，她就清醒了过来，眸中水雾尽散，彻彻底底的看清了近在眼前的脸庞。
　　“……”李娅恐惧的张大了红唇，在即将发出尖叫的瞬间，快速伸出玉手捂住了红唇，将声音捂在了口鼻间。
　　见妈妈终于意识到自己身外何处，许麟明显更加兴奋了，极速缩臀挺胯，将肉棒舞的飞起，极速地在蜜洞内疯狂穿梭。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”“咯吱~咯吱~”木板床不堪重负的剧烈摇晃了起来，床上的三人都跟着摇晃了起来。
　　“呜呜……”李娅满眼惊恐的扭过头，呜咽着冲着儿子不断摇头，吓得浑身发软，但腿间的极品白虎穴却在疯狂的收缩蠕动。
　　“啊……”疯狂蠕动的蜜穴让许麟爽的直颤抖，激动的头皮直发麻，更加发狂般的狂肏……“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　一边猛肏，一边咬牙切齿的怒声骂道。
　　“让你夹这么紧！让你夹这么紧！”
　　李娅几乎要哭出来了，满眼哀求的望着儿子，不断摇着螓首……“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“嘴里说不要！小穴却夹的这么紧！我看你是不想好了！！啊！！！”
　　强烈的酥麻爬上了许麟的头颅，如一阵电流使他头皮发麻，全身都起了鸡皮疙瘩。
　　李娅一面是紧张羞耻，一面还要听着儿子羞辱般的质问，极力忍耐着的强烈快感再也控制不住，如撑爆了的容器，向着四肢骸骨扩散而去……“呜啊……”压抑到了极致的呻吟带着微微的破音，从李娅的指缝中漏出，水光潋滟的美眸猛地失神，柔软诱人的娇躯猛然僵直，修长白皙的脖颈蓦地仰起……与此同时，粉嫩的花蛤激烈蠕动起来，一股让许麟心惊胆战的强大吸力由花穴深处生出，将他抽送中的肉棒捕获，拉扯进最深处，啃咬吞噬……“肏……”许麟只来得及惊骂一声，白稠腥浓的精液就似打开了水龙头的自来水，狂泄而出，被不断蠕动的子宫口处的肉芽吞吃了进去。
　　这是前所未有的高潮，美的李娅恨不得脱离了这具身躯，让灵魂飘出体外。
　　按理说这么猛烈的高潮足以让人疯狂大叫，但被闺蜜发现的恐惧感与羞耻感让她始终扯着一根神经，不敢放松。
　　而极致的压抑下，也导致快感更为强烈，强烈到由子宫内潮喷而出的潮吹淫液到了洪水泛滥的地步，狂涌而出。
　　冲刷在许麟的龟菇上，再挤着被塞满的膣道冲刷过许麟的肉棒，继而流出体外。
　　这般强烈的性高潮显然也把许麟吓了一跳，不得已的，他也被迫捂住了嘴唇，才没有惊叫出声。
　　木屋内顿时出现了一幕有趣的画面，母子俩各自紧紧捂住自己的嘴唇，在前所未有的极致高潮中压抑自己的声音，颤抖着身体……无疑，这是许麟目前最爽的一次性爱，亦是李娅最销魂的一次高潮。
　　不知过了多久，母子俩颤栗的身躯缓缓恢复了正常，各自大汗淋漓，皆是大口大口的喘着粗气。
　　缓过神，许麟有些惊讶的发现，自己烧火棍般的肉棒竟然没有丝毫软却，反而又胀大了一圈，硬出了一个新的高度。
　　他本以为两次发泄后自己的欲望会得到一定程度的平息，但事实却恰恰相反，他感觉，自己的欲望好像不仅没有减退，反而烧的越加旺盛，旺盛到肉棒竟在美母体内不自主的开始跳动……“呜……”几欲飞升的高潮让李娅连动一根手指头的力气都没有了，好不容易缓了过来，又感受到体内再度开始蠢蠢欲动的巨物，她心里忍不住泛起了一阵深深的无力感。
　　她的心刚刚提起，身后的儿子仿佛不知道什么是疲惫，再度开始了撞击。
　　极致高潮后的蜜穴又逢抽送，那种酥麻让李娅难以用言语去形容，只觉得每一下的撞击都像是在她最敏感的神经上摩擦，让她完全生不起一丝抵抗的想法。
　　“哼嗯……”忍着娇吟，看了眼依然酣睡的闺蜜，李娅暗自松了一口气，但心里的恐惧却是有增无减，再来一次这么激烈地摇晃的话，就算闺蜜不醒来，她自己也会被吓死的……李娅艰难的扭过螓首，露出了写满了无奈的玉靥，满眼复杂的望着儿子。
　　许麟保持着抽送，对上妈妈的视线，眼眸中透着的是没有商量的决然……对视了几秒，李娅不争气的移开了视线。
　　她感觉突然之间，自己不但失去了作为母亲的威严，更失去了跟儿子平等对话的权利。
　　不知怎么开口，但却不能不说，李娅无奈道：“你够了吧……”
　　“不够！”许麟坚定的摇了摇头，又道：“我要一整晚！”
　　李娅闻言浑身一麻，她丝毫不怀疑儿子有这样的实力，更有这样的决心，在心底幽幽的叹了一口气，李娅用低不可闻的声音道：“妈妈……受不住了……”
　　“你躺着不动就好，我自己动。”
　　李娅满含幽怨的看了儿子一眼，红唇开阖了好几次才憋出了一句话。
　　“不动也受不了了……”许麟闻声动作一顿，考虑到妈妈这么久没有性生活，不能耐受也是正常，这般想着，他有心想收手了，但心底又实在不甘心，关键是湿滑的甬道也让他一时难以停下抽送。
　　轻轻抽送着，感受着依然湿漉漉的花径，他忍不住嘟囔道：“这不是还很湿吗？”
　　要知道女人如果没有了感觉，花径内其实会很快干枯的，并不会一直保持湿润，就算有着精液的润滑，也远远达不到自主流出的淫液所能达到的效果。
　　听见儿子嘟囔的李娅玉靥更添娇红，心底有些慌乱，眼神更有些不自然的闪烁起来。
　　道德的束缚有多深入骨髓，冲破世俗枷锁的刺激就有多强烈，而母子的禁忌之恋对作为母亲的李娅来说，刺激明显更深，也更强烈，是故她的反应一直都很大。
　　这么明显的心虚许麟怎会看不出来，他当即收起了自己的心软，目光如炬的盯着妈妈的美眸，道：“你骗我！”
　　“没有……嗯……妈妈……呜……你先别……啊……动……小麟……”望着妈妈不一会儿又迷离了的美眸，许麟冷哼道：“果然是装的！差点被你骗了！”
　　“哼嗯……不是……你听……呜……妈妈……解释……小麟……轻点……啊……”
　　“啪啪啪啪……”“我不听！小穴还在不停地流水，还有什么好解释的？”
　　“嘤……”李娅嘤咛一声，羞愧的捂住了玉靥，但心底还是不愿意就此沉沦，娇喘哀吟着：“呜……你先……停……哼……”
　　“好啊，你要解释是吧？来上面！”见妈妈还在“垂死挣扎”，许麟邪魅一笑，将肉棒快速抽出，躺在了床上，随后将美母转了一圈，正面抱到了自己身上，肉棒轻车熟路的顶了进去，形成了观音坐莲的姿势，“好了，现在说吧！”
　　“呀……”稀里糊涂就到了上面，这个姿势让李娅羞得不知如何是好，尽管浑身酥软，但也只能尽全力挣扎扭动起来，希望可以摆脱这个羞耻的姿势。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”见妈妈还不愿意老实，许麟绷紧双腿狠狠向上狂顶了数十下，顶的是一阵肥臀乱颤，淫液四溅。
　　“呜……”在儿子快速有力的狂肏之下，李娅整个人无力的趴到了儿子胸前，媚眼如丝，只顾的上喘着娇气。
　　许麟一脸得意的在美母的肥臀扇了一巴掌，冷哼道：“真当我治不了你了？”
　　“呜……”半饷，李娅终于喘匀了气，但已经没有起身的力气，只能保持着趴俯的姿势，将潮红的玉靥贴在儿子坚硬滚烫的胸膛上。
　　“就当妈妈求你了……不要这样……”知道儿子肯定不会轻易放过自己，李娅终究还是选择了低头。
　　不得不说，许麟还就吃这一套，他的大手在妈妈光滑的背上臀上来回游走，语气少了一些咄咄逼人，轻声应道：“我求你的时候你也没见得心软……”
　　听到儿子的回应，李娅沉默了几秒，道：“这样是不对的，你让妈妈怎么答应你？”
　　“现在还说这些干嘛？”许麟先是不屑一笑，随后又冷笑道：“该发生的，不该发生的，全都发生过了，说这些就是在逃避，再者……”
　　
第二百一十九章

　　许麟说着将妈妈的上身扶了起来，目光深邃，与之对视着，道：“以前你拒绝我就拒绝的不彻底，像我以前说的，如果你真要铁了心拒绝我，有无数种方式，可是你都没有，一步步的退，才让我有了一步步前进的空间，你如果真的有口中说的这么决然，那我还能真的强迫你吗？”
　　这一连串的话刺破了李娅所有的伪装，其实她心里清楚的知道，自己也真的爱了，但她总不能说，我爱了，但是后来我又反悔了。
　　“还有刚刚！”不待妈妈回应，许麟继续接着道：“是我先忍不住挑逗你的，可这样的环境下，正常来说，那样的挑逗根本就不会让一个不想做爱的人产生欲望，但是，你不但产生了欲望，而且是很强烈的欲望，别急着解释，你自欺欺人的话留着在心里骗自己吧！不强烈的欲望会湿成那个样子吗？我都没怎么废劲，就插进去了，而且你反抗的也不激烈，完全就是在欲拒还迎！”
　　这一段话让李娅在脑海中想好的解释全都失去了事实的依托，红唇开阖了半天，香靥胀的通红，也没憋出一句有用的话，最后只是无力的道：“我是怕把小霜吵醒……所以才没有……”
　　可这个解释……连她自己都骗不了……许麟笑而不语，直勾勾的望着妈妈，似乎在说，我看你还能怎么编。
　　面对儿子似乎一切尽在掌控之中的眼眸，李娅心里升起一阵无力感的同时，亦生出了破罐子破摔的念头。
　　她缓缓闭上了美眸，露着一副视死如归的表情，轻声问道：“你要怎样才能放过妈妈……”
　　“这句话严重了……”许麟脸上露出了发自内心的微笑，“应该是我问妈妈，怎么才肯全力搭救我这个想回到母亲怀抱的可怜孩子……”
　　李娅紧闭着美眸，似乎没听到儿子的调侃。
　　许麟无趣的撇了撇嘴，眼珠一转，道：“不如我们玩个游戏？”
　　“不玩！”李娅想都没有想就拒绝了，因为她知道自己肯定玩不过儿子，最后肯定会陷入他的圈套。
　　“不玩吗？那就难办了……”许麟蹙起剑眉，沉吟了一阵道：“不玩的话，接下来你就只能照着我说的办了……”
　　李娅蓦地睁开美眸，瞪起道：“太过分我是不会答应的！”
　　许麟眸中冷光一闪，慢悠悠的回道：“我无所谓啊，反正我也不怕秦姨醒过来！”
　　“你……”“诶……不用夸我，我天生脸皮厚。”
　　听懂儿子的威胁，李娅的银牙磨的“嘎吱”响，恨不得狠狠咬他一口。
　　“你就不怕回去后我……”威胁的话说到一半，李娅却是卡住了，因为她无力的发现，自己竟不知道怎么威胁，才能对儿子起到效果。
　　“反正这次是你半推半就的，要说错也就是一人一半，你要秋后算账的话……没事啊，反正也不是第一次了。”
　　“你……”“什么你你你我我我的？不知道现在是谁掌握主动权吗？”许麟冷哼一声，用力让肉棒在妈妈体内跳了几下。
　　“哼嗯……”膣道内的酥麻让李娅手臂一软，险些没有撑住。
　　“就是能不能商量一下，秋后算账的话，能不能不要使用冷暴力？改成打我一顿？”
　　李娅一脸恨恨的表情，咬牙切齿道：“我恨不得打死你！”
　　“对，往死里打，不用担心我身上的伤，被妈妈打死肯定好过被石头砸死。”
　　“你……”听儿子提起石头来买惨，李娅所有的话都堵在了喉间，不久前儿子奋不顾身用身体挡住石头的画面如电影片段般在她脑海中不断浮现。
　　要知道谁也不能预测石头砸落的准确落点，而儿子抱着两个人，加上为了保护自己，根本没有时间抬头看，只能通过石头砸落的呼啸声来判断，而弯腰护住她的姿势，石头有极大的可能会砸中他的后脑。
　　而如果砸中后脑……想到那个画面，李娅打了一个激灵，不敢再往下想。
　　虽然被威胁的感觉很难受，但这却是儿子用命换来的。
　　毕竟就算是母子，能舍出自己的性命来保护，也不是谁都能做到的。
　　“这也不正是自己刚刚没有激烈反抗的原因吗？”
　　“就当是作为回报吧”这般想着，李娅的心软了下来。
　　“你想怎么样……”换做旁人，许麟不见得会以自己的付出来索取回报，但对自己的美母，他是一点心理负担也没有。
　　既然爱到了骨子里，也明白妈妈挣扎的内心，又何必顾虑那么多？
　　许麟拉起被子，将自己和妈妈的头部盖住，但在床沿却留了一个缝隙，火光衬映下，黑暗的被窝里，俩人勉强能看清对方的脸。
　　四目相对，眼光中含义各不相同。
　　许麟轻轻抚摸着妈妈的脸庞，柔声道：“接吻吧妈妈……”
　　李娅轻轻咬了咬贝齿，没有回应，只是轻轻闭上了美眸。
　　许麟也不指望着妈妈能主动，不抗拒对他来说就是好的开始。他按着妈妈美背，将她的娇躯轻轻按下，闻着温热的馨香鼻息，轻柔的含住了两瓣柔软的红唇……爱吻了一阵，粗糙的舌尖顶开了两片红唇，配合着轻轻的抽送，在妈妈吐着欲拒还迎般的呻吟声中，顶开了两排洁白的贝齿，深入口腔……“嗯……”李娅似难耐般的娇咛了一声，美眸偷偷睁开一条细缝，悄悄望了儿子一眼，又悄然闭了起来。
　　许麟勾着妈妈柔软的红舌，轻轻缠绕，柔柔刮舔，不断将她口中的唾液引渡到自己口中，贪婪的咽下。大手不断在她光滑的美背、肥美滑腻的香臀上摩砂游走，不时配合着或三浅一深或六浅二深的抽送……在儿子三管齐下的抚慰下，李娅很快就再次情欲高涨起来，一面从琼鼻中哼着美妙的歌谣，一面开始无意识的回应起儿子的爱吻。
　　“渍……渍……渍……”随着母子俩的法式深吻逐渐激烈，李娅从被动承受逐渐变为了主动迎合……深吻足足持续了十来分钟，最后因为被窝里的空气实在不流通，各自都感到有些透不过气，才依依不舍的分开。
　　若说什么最能挑起性欲，那绝对是接吻，一次全身心投入的深吻足以将双方的欲望迅速拉升到至高点。
　　许麟一阵性欲勃发，肉棒跳动的极为激烈，一面大力爱抚着妈妈完美的酮体，一面低喘道：“妈……把舌头伸出来……”
　　体内跳动的巨物让李娅的美眸又迷离了几分，闻声只是略作犹豫，就顺从的吐出了红嫩的舌尖……许麟迫不及待的伸出舌头，舔舐着妈妈的舌尖，再用力将她的舌头吸出口外，用舌尖在她的舌面上进行淫靡地摩砂……“哼嗯……”
　　李娅哪经历过这般淫靡的舌吻，心底羞涩的同时又感到无比的刺激，刺激的她浑身燥热，蜜穴不主动的紧缩痉挛。
　　享用够妈妈的香舌，许麟收回了舌头，狂吻起妈妈的香靥，一面狂吻，一面低喃道：“妈，我想喝奶了……”
　　“哼嗯……不可以……”
　　“啪啪啪啪……”许麟不满的向上狂顶了十数下，哼道：“肏都肏了，还不可以喝奶吗？”
　　“嘤……”李娅羞耻的低吟一声，颤着声调娇羞回应：“不准……说……呜……下流话……啊……”
　　“你不给我吃，我就一直说！”
　　“呜……坏胚……”
　　“啪啪啪啪……”
　　“小麟是坏胚儿子……那妈妈就是大奶子妈妈……”“啊……”李娅难以抑制的惊叫一声，肥美的花唇在淫语的刺激下猛地紧缩起来，夹的许麟冷气倒吸，头皮发麻……“嘶……好你个白虎馒头穴妈妈，又擅自夹儿子的大肉棒。”
　　“嘤……小麟……坏儿子……不准说……呜……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”“大奶子妈妈用小穴夹儿子的大鸡吧，还不准大鸡吧儿子说是吧？”
　　“哈啊……呜呜……坏……到了……小麟……呜呜……”李娅忽然急切的娇喘，似乎马上要窒息般，白皙的酮体通了电一般剧烈的颤栗起来……见美母在自己的淫语刺激下轻易达到高潮，许麟心里得意万分，先是做好了抵御高潮中极品美穴的心理准备，口中继续骚扰：“太可恶了！！！竟然又擅自用儿子的大鸡吧高潮了！！”
　　“明明嘴上是说不要，不想跟儿子做爱，结果高潮的比谁都多。”
　　“呜呜……别说……啊……好酥服……好美……哼嗯……好厉害……小麟……”再度攀上顶峰的李娅已经无法控制自己的呻吟了，不断将心中最真实的感受吐露而出。
　　许麟听的心潮澎湃，恨不得把睾丸都塞进妈妈的美穴里，这时，他胸前忽然感到一阵湿意，不用看，他也知道，肯定是奶水！
　　“一高潮奶水就溢出来了……你的身体真的好骚啊我亲爱的妈妈……”“呜……好舒服……”李娅满心羞愧，想止住呻吟，想让奶水不要溢出来，可是却发现，此时自己的身体已经不受自己控制了，无奈羞耻之余，她只能开口用力咬住了儿子的肩膀。
　　“哼……”许麟咬牙痛哼了一声，见美母高潮的这么激烈，他暂时停了自己的淫语攻势，眼眸间写满了温柔，任她用力咬着自己的肩膀，用手轻轻抚慰她的身躯。
　　许久，李娅颤栗的身躯缓缓软了下去，两排整齐洁白的贝齿也松了来开，除了在许麟肩膀上留下了两排清晰的牙印外，还留下了一大片唾液。
　　许麟拥着妈妈的娇躯，静静等待妈妈享受完高潮的余韵后，再次贴到了她的耳蜗旁，柔声道：“我要喝奶……”
　　李娅娇躯不易察觉的一颤，继而偷偷的将手绕到了儿子的脖颈后，装作没听见。
　　“嗤~”
　　见美母的小动作有趣，许麟忍不住嗤笑一声，随后揶揄道：“装鸵鸟可没有用，今天我可不会心软。”
　　李娅缓缓收紧了手臂，继续装着没听见，心里打定主意，不管怎么样都不起来，顶多就是抱着儿子睡一晚。
　　想象很美好，但是她却忽略了自己身体里还插着儿子的肉棒。
　　许麟控制着肉棒用力跳了跳，引得美母轻轻娇咛了一声后，威胁道：“再不起来的话，我可就要用力肏了哦~”
　　李娅又是娇躯一颤，犹豫了一阵还是缓缓抬起了螓首，美眸中透着满满的羞涩与无奈。
　　“这就对了嘛……”许麟满意一笑，舔了舔嘴唇，再度道：“给我喝奶。”
　　李娅无力的撇过头，低声道：“你换一个……”
　　“要换？可以啊，换长期的条件，比如像以前一样，一天亲三次，一段时间给我检查有没有涨奶！”
　　“不可能！”上了一次当，李娅可不会上第二次。
　　“那就是没商量咯？”许麟一脸笑眯眯的表情，似乎一点也不介意妈妈的态度。
　　许麟要想喝奶，完全不需要妈妈的同意，因为她肯定反抗不了，他要的是妈妈主动把美乳送到自己嘴里，挤出甘甜的乳汁，供自己品尝！
　　李娅沉默不语，她之所以拒绝，也是猜到了儿子的想法，让她主动把……送到儿子嘴里……又不是小时候……“考虑好了吗？我可要全力以赴了！”许麟说着摆好姿势，做出一副要全力冲锋的模样。
　　“你……先说说什么条件……”知道自己已经无路可逃，但李娅还想再挣扎一下。
　　许麟沉吟了一下，缓缓道：“这次给你打个折，就每天亲三次就好。”
　　“不行……那太过分了。”
　　想起数月前，每天都要跟儿子接吻的经历，李娅就全身发麻，她心底很明确的知道，自己根本就经不起儿子的撩拨。
　　“那就没得好说了。”许麟不爽的撇了撇嘴，“你知道我的目的，我总不能提个让你每天对我笑三次的条件吧？望梅止渴啊？”
　　李娅有些心虚的嘟囔道：“这个条件挺合适的……”
　　“呵，你是合适了，我是渴死了。”许麟用力翻了一个白眼，“说吧，给我喝奶还是接受条件！或者……现在让我马力全开？”
　　许麟知道不能给妈妈太多时间考虑，说完不管不顾的就开始了肏弄，而且是用尽全力那种！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”脆弱的木床再次开始剧烈的摇晃起来，发出一阵“咯吱咯吱”的声响。
　　“啊……呜……停……哼嗯……”猝不及防的大力抽送让李娅呻吟连连的同时，冷汗也都吓了出来，木床的剧烈摇晃让她生怕闺蜜会突然醒来。
　　“呜……小麟……停一下……妈妈……啊……决定了……”许麟减缓了一下抽送的速度与力度，并未完全停止，问道：“说吧！”
　　“呜……我选……哼嗯……你先停下……呀……第二种……”许麟动作一顿，问道：“每日三吻？”
　　“呼……呼……”李娅急促的喘着粗气，艰难的点了点头，喘息着道：“但是有条件……”
　　许麟不爽的蹙起眉头，想把妈妈顶回去，但犹豫了一下还是决定先听听她怎么说。
　　“呼……每次不可以太久，只能五……三……不是……两分钟。”要不是怕儿子会发狂，她真想说二十秒。
　　给她考虑的时间并不多，相比之下，虽然主动喂奶比较羞耻，但只是一次就可以，而每日的接吻却是长期的，天知道她怎么想的，鬼使神差的，就选择了后者。
　　对许麟来说，只要有了这个接吻的条件在，那妈妈就不能跟自己摆脸，而且真亲上了还能真的一边瞄着时间一边亲啊？到时候亲多久还不是他说了算？还可以不断挑起美母的欲望，简直就是一箭好几雕啊！！！
　　许麟心头暗喜，面上却是故作沉吟，为难道：“两分钟太少了，不解渴，三分钟吧。”
　　李娅张口就要反驳，可是仔细想了想，只是三分钟，多一分钟，应该也出不了什么事情，相比于上一次没有时间限制而言，已经好多了。
　　犹豫了一下，她没有再开口反对，算是默认了下来。
　　母子俩各怀心眼，在心里盘算着得失。
　　
第二百二十章

　　许麟率先回过神来，再度挺胯开始抽送，不过力道却轻了许多，更多时候只是轻轻晃腿，让肉棒轻轻搅弄湿滑的甬道。
　　酥酥麻麻的快感将李娅唤醒，她有些头脑发懵承受着儿子的抽送，颤声问道：“哼嗯……不是……你怎么又……”
　　许麟一面轻插浅送着美母的蜜穴，一面游刃有余的嗤笑道：“条件换到的只是不喝你的奶水而已，又不是答应不肏你！”
　　露骨的淫语刺激的李娅羞耻万分，头脑愈加迷乱，但仔细回想了一下，也发现好像还真是这样，她微张着红唇，似乎想说些什么，但最后还是化作了一声叹息……许麟一面抽送，一面将被子掀开，先是陶醉的吸了口新鲜空气，看了一眼酣睡的秦姨，随后含住了美母的红唇。
　　“嗯……”李娅缓缓闭上美眸，默认了儿子此时对自己的占有权……许麟仿佛有用不完的体力，一刻不停地抽送了半个多钟头。
　　时而深插深送，时而九浅一深，时而顶磨搅拌，各种李娅从未体验过的抽送方式让她完全陷入到儿子的性爱节奏之中，娇啼哀吟，高潮迭起。
　　“小麟……妈妈受不住了……”李娅今晚已经说了好几次这种话了，但唯有这次是真的，面对索求无度的儿子，她真的受不住了，甚至忘了自己高潮了多少次。
　　此时只觉得全身酥麻的紧，不是那种过一阵就会退去的酥麻，而是酥到了骨子里那种，又舒服，又难过的紧。
　　许麟闻声望了妈妈一眼，见她的表情不似作假，遂停了动作。
　　他没有特意去忍，但是发泄过两次后，龟头的敏感度实在降低的太多了，难以有射精的冲动。
　　尽管不甘心，但他并不是不知轻重的人，比起一时的欢愉，他更心疼妈妈的身子，没有多做犹豫，他缓缓托起了妈妈的臀部，将梆硬的肉棒缓缓退了出来。
　　见儿子适可而止，李娅不由得长长的松了一口气，但目光看到儿子脸上难耐的表情时，她又忍不住鬼使神差的问道：“你……是不是很难受？”问完后又觉得不妥，忙将目光从儿子脸上移开。
　　许麟苦笑一声，没有回应，用力一抬手，将肉棒彻底从妈妈的身体里退了出来。将妈妈扶着躺好，将双手枕到了脑后，柔声道：“快去休息吧，我守夜。”
　　李娅轻轻点了点螓首，缓缓闭上了美眸，只是在彻底合上前，鬼使神差的又偷偷瞄了眼儿子依然矗立的肉棒。
　　时间缓缓流逝，转眼间，又是半个小时过去，许麟看了眼自己依然硬邦邦着似乎在抗议的肉棒，忍不住苦笑着摇了摇头。
　　想了想，决定起身去外面吹吹冷风，让自己的肉棒冷却下来，可他刚要有所动作，忽然感觉到一只柔软的小手爬到了自己腿上，然后慢慢朝着肉棒的位置接近。
　　五厘米、四厘米、三厘米、两厘米、一厘米，直到轻轻握住坚硬粗壮的棒身，随后笨拙的轻轻捋动起来。
　　许麟浑身一颤，缓缓扭过头。
　　但见一张绝美潮红的玉靥，美眸紧闭，呼吸急促，胸脯起伏的紧。
　　“妈……”许麟激动的声音都颤抖了起来，他万万没想到，妈妈竟然会主动握住自己的肉棒，来帮自己手淫。
　　听着儿子颤抖的声音，李娅手上的动作微微一顿，玉靥更显娇红，但不多时又轻轻捋动了起来。
　　白皙如玉的小手与黝黑丑陋的肉棒相比，犹如将天比地，造成的视觉冲击力也格外的强烈，特别是上下滑动间的生疏技巧，直教人魂与神授。
　　“嘶……”说来也怪，明明只是普通的手淫，手法还是这么的生涩，但加上感官上的刺激后，快感却强过了性爱，爽的许麟连连吸气，连连颤抖。
　　由于李娅是平躺着的姿势，手臂运动起来并不怎么趁手，也容易酸麻，是故只能动动停停。
　　这可苦了许麟，明明爽的不行，但在妈妈的忽动忽停的动作下，却迟迟找不到射精的感觉。
　　许麟并不知道妈妈的不适，侧身凑了过去，低声道：“妈，你动快点……儿子难受……”
　　李娅轻轻捏了捏手中梆硬如铁的肉棒，心里叹了一口气，借着儿子转身的姿势也转过娇躯，背对着儿子。
　　姿势的转换让李娅终于能舒适的“动手”，只需向后不断地捋动肉棒即可，力用到了实处，也不觉得手酸了，捋动的也渐渐熟练。
　　逐渐熟练的手技让许麟爽的欲罢不能，忍不住伸手从后握住了妈妈的一只奶乳，轻轻揉捏，并轻轻挺胯配合着妈妈的手淫。
　　李娅用另一只手扯了几下，没扯开，最后能尽力加快手上的动作，好让儿子快点发泄出来。
　　“妈……你的手好舒服啊……”丝丝酥麻爬上许麟的尾椎，让他挺胯的速度开始加快，抓捏奶乳的力道也在慢慢加大。
　　几次性爱下来，李娅也知道了应该怎么判断一些事情，比如射精的前兆，察觉到儿子要射精后，她微微缓了缓动作，低声道：“别在这里……”
　　“那总不能去门口吧？”
　　许麟已经是箭在弦上，不得不发，哪里愿意轻易转换姿势。
　　“会弄脏被子……还要盖呢……”“我有办法不弄脏被子，快点动吧，我会憋死的！”
　　李娅幽幽的叹了一口气，加快了手上的速度。
　　“嘶……啊……射了……”许麟不断吸着冷气，并随着一个哆嗦，枪弹上膛，“松手！”
　　李娅心跳加速的松开手，正当她以为儿子会转身对着床外喷射时，她的花唇上再次被熟悉的火热给顶住了。
　　未及反应，只闻见“扑哧”一声，蜜穴甬道再次胀满，黑蟒一贯到底，紧紧的抵在花心子宫口上。
　　怪只怪帮儿子手淫的刺激让李娅的下体就没有一刻是干枯的，才会这么轻易就再次被洞穿了禁地。
　　“啊……不要……”李娅惊吟声还未落下，灼热浓稠的液体已经是深深注进了她的子宫深处。
　　“这样就不会弄脏被子了……”滚烫的精液打在子宫壁上，酸麻无比，烫的里面暖洋洋的，美的李娅竟是又达到了一波小高潮……约十分钟后，木床上传出了一阵许麟低声求饶的声音：“疼……嘿嘿……别掐了……哎哟……那不是为了不弄脏被子吗……疼疼疼……轻点……秦姨会醒的……”
　　李娅粉脸通红，想起自己心中不忍，忍着羞耻亲手帮他手淫，谁知道竟换来了这白眼狼的又一次内射，一想到这，她就憋屈的不行，特别是还是她亲手给动到射精的……这一想，就更憋屈，甚至都顾不上闺蜜会不会醒，脑海中只有一个想法，就是掐死这个白眼狼。
　　……
　　一夜无话，趴在桌上半梦半醒的许麟从椅子上站起来，伸了个懒腰，感受着酸痛的身体，面上露出一丝苦笑。
　　浑身的青紫是最后一波内射的代价，还被赶下床。
　　但若要问他值不值？那肯定太值了！
　　“没雨了？”
　　走到门口一看，雨停了，但天依然阴沉沉的，许麟不敢耽误，进屋把俩人叫醒。
　　“赶快收拾一下，现在雨停了，快一点的话，一个多小时应该可以下山。”
　　俩女迷迷糊糊的醒转，在许麟的再三催促下，才猛然惊醒，想起自己在山上，急忙起身收拾。
　　十分钟左右，几人穿戴整齐，出门前，许麟把三人钱包里的钱都拿了出来，用一块木板压在了桌子上。
　　若没有这个木屋，三人的命运还不好说，更别提母子的破冰了，所以对于建造木屋的人，许麟心里只有感激。
　　大量的雨水让泥泞不堪的小道四处积水，许麟干脆将长裤扯断，当短裤穿，抱着两女一起淌了过去。
　　到了山体滑坡的小道前，因为路实在难走，许麟只能一个一个将妈妈和秦姨抱过去。
　　抱秦姨时，许麟见她一直打着哈欠，忍不住调侃道：“睡了那么久还困啊？”
　　一句普通的调侃，哪知秦霜俏脸却是一寒，正当许麟疑惑间，却听秦姨几乎咬牙切齿的道：“某些人的动静再大些就好了，我干脆就不要睡了！”
　　许麟面色一怔，脚步一顿，不无尴尬的讪笑道：“你昨晚醒着啊？”
　　“你说呢？”秦霜反问一句，直勾勾的盯着许麟。
　　“呵呵……”许麟讪笑一声，闭上了嘴巴，但秦姨接下来在他耳边响起的话却让他惊掉了下巴。
　　“我不管，我也要这样的！”
　　……
　　
第二百二十一章

　　上午十点，天空又下起了暴雨，但三人总算有惊无险的回到家里，各自回房间整顿，眼看这雨一时半会儿停不了，料想也不会有什么生意，许麟索性也不去会所，在家补了个觉。
　　睡醒已经是傍晚，用镜子看了看自己身上的伤，确认没有什么大碍后，开门走出了房间。
　　厨房里传来几声碗碟碰撞的声音，隐隐还有几声闲聊，许麟迈步走了过去，还未走近，一阵让人闻着就食指大动的香味就飘了出来。
　　“做什么好吃的了？”许麟说着大摇大摆的走进厨房。
　　没有人回应，李娅与秦霜都只是淡淡地瞥了他一眼，就各自忙活起来。
　　许麟自讨了个没趣，又站了一会儿，随后灰溜溜的转身出了厨房。
　　“噗呲~”两女对视一眼，不约而同的相视一笑。
　　晚饭后，秦霜把许麟叫到了沙发上。
　　“脱衣服！”
　　许麟左右看了看，又听了听厨房里的动静，随后露出一脸便秘的表情，低声道：“在这里会不会太明目张胆了一点？李娅同志发飙起来很恐怖的。”
　　“去~”秦霜哪不知道他想歪了，狠狠白了他一眼，晃了晃手中的药水，娇嗔道：“想什么呢？”
　　许麟凝神一看。
　　“专……治……跌打损伤……呵呵……误会了……”秦霜又好气又好笑，又是瞪了许麟一眼，催他脱了衣服，而后将药水倒在手上帮他涂抹起来。
　　“嘶……痛痛痛……轻点揉……”“昨晚不见你痛……”秦霜忍不住嗔了一句，嗔完后脸庞却是以肉眼可见的速度红了起来。
　　毕竟吵的秦姨一晚上没睡，许麟自知理亏，是故面对她的娇嗔只是“嘿嘿”一笑，不作回应。
　　见许麟不说话，秦霜也没有追着发嗔，将注意力移到了他的伤口上，看着他身上触目惊心的伤口后，又忍不住红了眼眶，低声自言自语的道：“就是爱逞能。”
　　许麟笑而不语，任她嘟囔去。
　　不多时，李娅洗完碗走到了跟前，秦霜看了眼一脸心疼的李娅，起身将瓶子塞到了她手里，随后自顾自的扭身走向了房间，“你给你儿子涂吧，我回房间看书去了。”
　　“妈~”许麟扭头叫了一声。
　　李娅张了张嘴，似乎想叫住秦霜，但后来又忍了下来，面色略有些不自然的走到儿子身后坐下。
　　近距离看着儿子身上的伤口，李娅心里再有些怨气也消了，在心里轻叹了一口气，将药水涂抹到儿子伤口处，随后轻轻的按摩着。
　　约十来分钟，李娅拧上了药水的盖子，低声道：“涂好了。”说着就准备起身，许麟急忙伸手拉住妈妈，用带着请求的语气道：“妈，陪我看会儿电视吧？”
　　李娅以为儿子要找自己兑现每天的条件，有些慌乱的摇了摇螓首，连声道：“明天要上班，就不看了……”
　　“这会还早啊。”许麟疑惑的看了一眼时间，转过头注意到了她的表情，忽然意识到妈妈应该是怕自己找她要亲嘴，所以才这么惧怕跟自己单独相处。
　　“今天的条件作废，行吧？我们都好久没有一起看电视了。”许麟知道现在自己需要的是跟妈妈获得单独相处的机会，然后不断增进感情，而不是一味的去索取。
　　最主要的是，他有自己的打算，昨天刚把美母狠狠输入灌溉了一波，此时再怎么撩拨得到了满足的美母怕是也起不到什么效果，不如拿来换取好感来的更为合算。
　　利益最大化才不会浪费秦姨创造的这么好的机会。
　　听见儿子的话李娅明显松了一口气，犹豫着点了点头。
　　“我去洗点水果。”许麟说着跑向了厨房，不一会儿就端着一盘紫晶晶的葡萄来到沙发前，放在一旁，伸手拿过遥控器打开电视，随便调了一个电视剧播着。
　　挨着妈妈坐下，拿起一个葡萄剥好皮，递到她嘴边，道：“张嘴。”
　　李娅玉靥微红，往后一躲，伸手接过儿子手中的葡萄，然后才放入口中。
　　许麟也不介意，一个接着一个的剥着，自己都顾不上吃，不断递到妈妈手上。
　　李娅连着吃了十几个，都有些吃撑了，摆了摆手道：“吃不下了，你自己吃。”
　　“哦。”许麟扔下葡萄，眼光偷瞄了妈妈一眼，幅度夸张的甩了甩手，“手有些酸了，我就不吃了吧……”
　　李娅似乎没看到儿子的动作，更没听到他的话一般，低声道：“那拿去给你秦姨吃吧。”
　　“呃……”许麟表情一滞，一脸为难的道：“不好吧？秦姨万一睡了呢？打扰到她多不好？”
　　李娅眼角隐含着一丝笑意，撇了撇嘴，没有说话，她哪猜不到儿子那点小心思，只是不想让他得逞之余还想逗逗他罢了。
　　见妈妈“不上道”，许麟心中又生一计。
　　他一边心不在焉的看着电视，一边不断观察着妈妈，最后终于找到了一个机会，趁着妈妈不注意，一头栽到了她腿上，手臂环绕住她的柳腰，口中念念有词：“哎呀……困了困了……好困啊……”
　　“呀……”李娅吓了一跳，以为儿子又要乱来，忙用力挣扎了起来，同时心底打定主意，绝不能让他得逞。
　　李娅拼命的扭动挣扎，扭动了好一阵，也没有挣开，正气恼呢，但稍微冷静下来后也发现了儿子似乎只是抱着自己，并没有多余的动作。
　　尽管这样，李娅也丝毫不敢放松警惕，她伸手掐住儿子的耳朵，用力转了一圈，咬牙道：“许麟，你赶快给我起来！”
　　许麟忍着痛，一动不动，脑袋向下，紧紧挨着妈妈腿间，闷声道：“我困了……”
　　“你困回房间睡，趴我腿上干嘛？”李娅在心里不断提醒自己，千万不能心软，更不能着了儿子的道。
　　“哼呼~~哼呼~~”
　　许麟有些刻意的鼾声从腿间传出。
　　“还装睡，起来呀……”李娅用力推了几把，见实在推不动儿子，只能再次拧住了他的耳朵。
　　许麟打定主意，就算刀架脖子也不起来，只是单纯的耍耍无赖，又不准备行什么不轨之事，事后顶多被骂几句而已，也不会伤筋动骨。
　　局势进入焦灼，许麟将无赖进行到底，而李娅说也说累了，掐也掐累了，见儿子确实没有什么不轨的举动后，只能一脸无奈的靠在沙发上，没有别的办法。
　　转眼，一个来小时过去，时针指向了八点，李娅关掉了电视，推了推儿子，刚想说话，忽然听到了一阵匀称而有规律的呼吸声。
　　“睡着了？”
　　李娅尝试着在儿子耳边轻轻叫了几声，又说了几句话，没有得到回应，这才确定他真的是睡着了，伸手想将他抱在自己腰上的手拿起，但废了半天劲也没有弄开，最后只能气喘吁吁的作罢。
　　想将他叫醒，但一想到他一夜未睡后有些憔悴的脸蛋，又犹豫了。
　　刚刚恨不得掐死他的心都有，现在连把他喊醒都不舍得。
　　有时李娅自己都觉得自己矛盾。
　　正思虑着怎么办呢，身后忽然传来一身门响，却是秦霜打着哈欠从房间里走了出来。
　　“小霜……”总算看到救兵，李娅急忙挥手叫住秦霜。
　　“怎么了？”秦霜正准备刷牙睡觉，见李娅哭丧着个脸，有些好奇的走了过去。
　　“这是？睡着了？”
　　“嗯……”李娅无奈的点了点头，“你帮我把他拉开，我扯不动他。”
　　“姿势还挺亲热……”秦霜嘟囔着上前抓住了许麟的手臂，但见李娅的脸庞红彤彤的，煞是迷人，忍不住酸道：“你冲我脸红什么？留着对你儿子脸红去。”
　　“呸……撕烂你的嘴。”
　　“看个电视，至于抱这么紧吗？睡着也不松手？”
　　“秦霜！”
　　“好好好，不说了。”
　　俩人斗着嘴，合力将许麟的手臂扯开，李娅终于恢复了“自由身”，起身活动了一下被压的发麻的腿，看向秦霜道：“把他抬房间吧，万一着凉了。”
　　“能抬得动吗？”秦霜嘴里嘟囔着，动作却是一点不慢，合力拉起了许麟，将他的一条胳膊架到了自己脖子上。
　　“好重啊……”“别说话，走快点。”
　　废了九牛二虎之力，两女终于把许麟架进了房间，来到床前，秦霜已经到了极限，娇喘吁吁的快速低下头，然后一松手。
　　秦霜这一撤离可苦了李娅，只来得及惊呼一声，整个人就被儿子压倒到了床上。
　　“呀……”伴着李娅的一声娇呼，席梦思床垫不堪重负般“嘎吱”了一声。
　　李娅整个人被砸的七荤八素，好不容易回过神来，身上的重量让她又是一阵气喘吁吁。
　　看着站在床前，脸上挂着些许歉意的闺蜜，李娅掐死她的心都有了，俏脸冰寒的叫道：“秦霜！！”
　　“那什么，我也不是故意的，我也撑不住了嘛……”秦霜心虚的说着，同时脚步不断后退着。
　　李娅用力推了推儿子，没能推开，眼光一瞥，看到秦霜已经快退到了门前，心里一惊，叫道：“你去哪？还不过来拉我起来！”
　　“我……我困了，先去睡了，再见。”
　　“秦霜！你快给我回来！”
　　“咔嚓~”
　　“秦霜……小霜……小霜……”门外，秦霜脸上心虚的表情消失不见，露出了一抹狡黠的微笑，喃喃自语：“看你个小坏蛋要怎么谢我……”
　　李娅嗓子都喊哑了，也没等到闺蜜回来，被压的又实在难受，没办法下只能用力摇晃起儿子。
　　“小麟，醒醒……”
　　“小麟……”“别闹……”许麟不耐烦的嘟囔了一句，继而一个蠕动，从妈妈身上爬了下来。
　　“呼……”没了重负，李娅长长的吁了一口气，正准备起身，一条雄壮的大腿架到了她的腿上，一只有力的手臂压在了她的胸前，同时，带着灼热鼻息的脑袋枕在了她的肩头，还抵着她的脖颈处亲昵的蹭了蹭……李娅先是一阵错愕，随后一脸无奈苦恼的翻起了白眼。
　　正准备再次摇醒儿子，可当她微微抬起螓首，看到儿子熟睡的脸庞后，她又犹豫了，她能看出儿子并不是装睡，而且是真的很困了，不然不可能这么大动静还不醒。
　　李娅轻叹一声，刚抬起的手又放了回去。
　　“妈……”许麟忽然发出了一声极低的呢喃。
　　“嗯？”李娅下意识的应了一声，随后迅速反应过来，这应该只是儿子发出的梦呓。
　　“等他翻身我再走吧……”如是想着，李娅拉过毯子，盖在了两人身上，随后犹豫了一下，伸出了一只玉手，放在儿子背上轻轻拍了起来。
　　十分钟、二十分钟、半个小时……李娅没等到儿子更换睡姿，反而是自己逐渐感觉到了一股困意，她努力瞪起眼睛，想要保持清醒，可是不知道是不是被儿子感染了，这股困意异常的强烈，强烈到让她的眼皮子不断的打着架。
　　不知道又坚持了多久，李娅轻拍着儿子背部的玉手在一下举起后无力的落了下去，没有再抬起……清晨，房间内，一男一女，两具穿着睡衣的身体紧紧相拥。
　　女人脸上挂着一抹安宁的浅笑，斜向靠在男人怀中，手臂缠在男人脖颈上，露出一截纤细白皙的藕臂。
　　男人露着满足的浅笑，似乎梦到了什么好事，斜向躺着，一手从女人脖颈下穿过，搂着她的肩膀，一手绕过女人柔软的腰肢，紧紧抱着。
　　过了一夜，窗外的天空依然一片昏沉，又下起了雨，下得很大，伴着狂风地疯狂咆哮，斜打着玻璃窗子，发出噼噼啪啪的响声，像点着了一串串连珠鞭炮。
　　“嗯……”两声梦呓几乎不分先后响起，皆是透着不满，显然是被窗外的雨声给吵到了。
　　睁开眼眸，俩人都有那么一丝微微的僵硬，显然都感觉到对方带给自己温暖的身体。
　　下意识的，一个低头，一个仰头。
　　李娅经过短暂的迷茫后已经记起了昨晚的事，她抬起头只是想看看儿子醒了没有。
　　而许麟，则是完全忘记了昨晚发生的事情，连趴在妈妈腿上睡着的事情都忘了，只是下意识的低头。
　　四目相对。
　　对上儿子视线的那一刹那，李娅心里猛地一跳，目光有些慌乱的躲闪了一会儿，随后故作淡定的道：“你醒了……”
　　“嗯……”许麟有些发懵，四处看了看，随后伸手掐住了妈妈的俏脸，用力一捏，问道：“我不是在做梦吧？”
　　“啊……”李娅痛呼一声，气恼的瞪起美眸，伸手拍下儿子的手，嗔问道：“你干嘛！”
　　“嗯？？会痛？不是做梦……”许麟一脸惊讶，随后迅速转变为惊喜，兴奋道：“妈你是一个人睡不着，所以过来找我的吗？”
　　“我呸……”李娅玉靥微红，佯怒道：“不是某只猪睡得死沉死沉的，抬都抬不动，我会在这里？”
　　许麟的兴奋劲退去，有些发懵的问道：“不是……我睡的沉跟你在我床上有什么关系吗？”
　　见儿子似乎真的一点也不记得昨晚的事情了，李娅无奈的翻了个白眼，耐着性子将事情的经过讲了一遍。
　　“哦……这样啊。”许麟恍然大悟，随后开始转动眼珠。
　　知子莫若母，李娅一看儿子这副模样就知道他肯定又要打什么坏主意了，心里一慌，急忙就要起身，但整个人还被儿子紧搂着，加之刚刚醒来，却是不怎么用的上力气，挣扎扭动了几下，倒像是一个妻子在跟丈夫撒娇一般。
　　求都求不来的同床共枕，许麟怎舍得就这样放弃？
　　只见他装模作样的打了一个哈欠，随后又是一头栽进了妈妈怀里，一边在她胸前用力蹭着，一边含糊不清嘟囔着：“奇怪……还是好困啊……”
　　一如昨晚的操作。
　　李娅那点力气完全撼动不了儿子，很快就被他蹭的浑身发麻，且灼热的呼吸不断透过薄薄的睡衣，喷在她胸前的肌肤上，烧的她浑身一阵阵的燥热。
　　“许麟……呀……你别耍无赖……我告诉你……赶快给我起来……听到没有……”清晨刚醒来的时间，绝对是男人欲望最强烈的时段。
　　“我只是困了……”许麟嘟囔着回应，手也没有闲着，摸着美母的腰肢探到了肥美的臀肉上，揉面团一般大力揉搓起来。
　　“呀……许麟……气死我了……”李娅被儿子这一通乱摸乱蹭弄的一阵娇喘吁吁，但为了不让儿子得逞，她用力咬了咬自己的舌尖，强迫自己清醒，玉手开始反击，在儿子身上抓掐捶打起来。
　　许麟死活不松手，忍着疼痛，隔着薄薄的睡衣与乳罩，大概算了算乳珠所在的位置，张开大嘴轻轻一咬。
　　“呀……”只闻见李娅惊咛一声，浑身一僵，继而用力的颤了颤，随后像是散尽了浑身的气力一般，软软的瘫了下去。
　　
第二百二十二章

　　见美母反应如此激烈，许麟料定自己咬对了位置，心里甚是得意，更加肆无忌惮起来。
　　大手不在满足于隔着裤子，而是穿过了松紧带，顺着滑溜溜的肌肤，毫无遮挡的掌握住了妈妈那两瓣弹性绝佳的蜜桃肥臀，同时在不断隔着睡衣轻啃乳珠之余，分出精力用牙齿解着睡衣的扣子。
　　“哼……嗯……许麟……你……呜……混蛋……不要这样……”在儿子的疯狂挑逗下，李娅能做的，只能是不断颤栗着完美的娇躯，偶尔吐出几声对许麟来说不痛不痒的娇骂。
　　经过不懈的努力，许麟终于用嘴将妈妈的扣子完全解开，露出了里面白皙如雪的肌肤，叫人神魂颠倒的体香越加浓郁。
　　真香啊……许麟深嗅了一口，在心里暗赞一声，随后迫不及待的伸出舌头舔了上去。
　　“啊……”火热粗糙的舌头由下往上，从肚脐眼的位置直直舔到了乳罩的下缘，再从乳罩的下缘复舔到肚脐下方，舔的李娅口中哀吟不断，娇躯如怕痒一般打着摆子不断向后缩着。
　　许麟的舌头亦步亦趋，在妈妈平坦的小腹上来回舔了七八遍，才意犹未尽的继续向下。配合着手上的动作，将睡裤连着内裤一起扯了下来，神秘的三角洲带着让人欲火焚身的香气完全展露了出来。
　　迷人的三角洲已经是完全湿透，不仅仅是淫水泛滥那么简单，简直完全可以比拟被狂风骤雨侵占过的土地，一片狼藉。
　　两瓣粉嘟嘟的大阴唇完全被一层粘腻的淫液所覆盖，亮晶晶的。正怕羞般不断蠕动，而大阴唇翕动开阖间，能看到更为粉嫩的小阴唇亦在轻轻蠕动，亮晶晶的淫液不断涌出，顺着微张的小口流落到同样粉嫩的菊蕾上，带动着菊蕾也跟着轻轻蠕动起来。
　　“湿透了啊……”哪怕不是第一次见，但许麟还是陷入痴迷，单单几下简单的亲吻爱抚就湿到这步田地，恐怕也只有自己得美母了吧？
　　虽然不可否认这其中有母子禁忌的因素，但这也充分说明了美母极易动情的特点。
　　或许，许麟明白了妈妈不断跟自己保持着距离的原因。
　　若不能保持距离，单是这具极易动情的身体，恐怕就能让她的许多坚定沦为笑话，完全无法支撑起她的矜持。
　　身体的反应，作为主人的李娅自然最清楚，她一方面恨着儿子的得寸进尺，一边又恨自己的不堪一击。
　　她的身体是很敏感，但其实还到不了这么夸张的地步，而她反应如此激烈的原因是，昨晚饭后到现在都没有如厕过，此时醒来，正是尿意汹涌之时，女人较之男人，本身就更不容易憋尿。
　　尿意汹涌之下又逢儿子如此挑逗，让她的神经都绷了起来，自然也分散了憋尿的精力，刚刚儿子舔弄她小腹时，她几乎都快憋不住尿了。
　　眼看儿子缓缓靠近她的腿间，数次在儿子舌头下欲仙欲死的她哪不知道儿子接下来的动作？
　　紧咬着下唇，勉强运力，伸出一只手挡在了湿漉漉的花唇前。
　　“妈妈要上厕所……”声音低不可闻的说完，李娅绝美的玉靥红的几欲滴血，美的惊心动魄。
　　李娅羞耻的发现，自己与儿子的每一次亲密接触，几乎都跟尿有关……第一次被儿子听见如厕的声音，有了第一次暧昧……第一次让儿子把尿，第一次将尿尿到儿子脸上……第一次看儿子撒尿……第一次在野外撒尿……“尿尿？”
　　“嗯……”李娅羞耻的回应，声音中甚至带上了哭腔……不知道为什么，听到妈妈承认想要尿尿后，许麟忽然感到了一阵口干舌燥，他狠狠地蠕动了一下喉结，声音变得沙哑：“我不信。”
　　“真的……”李娅几乎要哭出来了。
　　许麟舔了舔嘴唇：“我不信，除非你现在尿给我看！”
　　李娅满脸羞耻的表情转为错愕，以为自己听错了。
　　“你想借着上厕所跑掉！”许麟一脸的笃定，说着伸长粗糙的舌头，由下往上，用力地从粉嫩的一线天上刮过，刮下了一层滑腻的淫液，然后满足的吞入喉中。
　　“啊……”李娅一脸惊恐的惊吟一声，粗糙的舔舐让她的身体猛然僵直，随后紧紧捂住了自己的嘴唇。
　　许麟心有所感，目光炯炯的盯着妈妈的粉嫩肉缝，眼睛一刻也不敢眨，生怕错过接下来的画面。
　　“呜……”一声绵长到几乎岔气的压抑呻吟中，一道小小的透明水柱由两片粉嫩阴唇中的小孔射出。
　　“咿……”压抑的娇吟伴着一下狠狠地挺胯颤抖，粉嫩的阴唇紧紧闭阖起来，尿液被止住了，只有床上的一片湿迹在述说着刚才的一幕。
　　李娅的眼神透着浓浓的羞愤，还有难以言喻的羞耻，一面对着儿子疯狂的摇着螓首，一面挣扎着向后蠕动缩去。
　　这是许麟第一次在这么近的距离看着美母放尿，久违了的猩红色慢慢爬上了他的眼眸，热血涌上头颅，使他的喘息声好似牛哞，粗重的吓人。
　　忽然，他猛地低头，扎进美母的两腿间疯狂的舔舐起来。
　　“嘶溜……嘶溜……”粗糙的舌头犹如强龙入海，掀起了一阵惊涛骇浪，将本就一片狼藉的禁地舔的更是水流如注。
　　“呜……”李娅眼底的羞耻瞬间被惊恐代替，急切的松开捂着小嘴的玉手，按在了儿子的头颅上，羞吟道：“啊……小麟……妈妈憋不住了……小麟……”
　　许麟如痴如醉的狂舔着妈妈的蜜穴，吞咽着源源不绝的淫液，听到妈妈的喊声后，他猩红的眸子中慢慢浮现出几分狡黠。
　　感受着妈妈不断颤栗的胯间，许麟忽然邪魅一笑，将嘴巴张大到了极致，几乎覆盖住了整条粉缝，随后用力一吸。
　　“啊……”这一下简直把李娅的魂都吸出来了，美眸瞬间失神，翻着白眼，腰部带动肥臀不住的挺耸。
　　狠吸了几秒，许麟猛的一个后仰，发出了“叭”的一道脱离之声。
　　好似从玻璃上用力拔起了一个吸盘。
　　“啊……”李娅浑身剧颤，纤细的腰肢猛地弓出了一道完美的彩虹，臀部颤栗着抬起，再也无法压制汹涌澎湃的尿意，晶莹透明的尿液狂喷而出，强劲的力道让尿液在半空中划出了一道完美的弧线，一部分越过了许麟的头顶，落在地上，一部分劈头盖脸的浇在许麟脸上。
　　尿液淋面，像是将一桶汽油倒进了熊熊燃烧的烈火中，许麟狂躁的低吼一声，迎着美母激射的尿液快速低头，再次钻进了她的腿间，张开大嘴盖住了此时喷泉般的美穴。
　　“啊……”晶莹的泪珠从李娅的眼角滑落，一股燥热到令到她几乎发狂的能量瞬间席卷全身，与此同时，尿液以一种更为汹涌的姿态狂喷而出，激射进许麟的喉咙。
　　“咕咚……咕咚……”许麟猩红着眼眸，紧紧注视着妈妈的美眸，不断咽下口中的尿液。
　　李娅哭泣着，美眸失神，与儿子对视着，无意识般轻声呢喃着：“脏啊……小麟……脏呀……不要喝……呜呜……”
　　许麟眸中的猩红微微退散，取而代之的散着柔柔光辉的痴情，似乎在重复以前他说过的话：“妈妈的所有，在我眼里都是世界上最干净的。”
　　“哎……”面对儿子痴情的视线，李娅心底那股燥热燃烧的更加旺盛了起来，她幽幽地哀叹了一声，缩紧小腹，用尽了所有能量，将汹涌而出的尿意硬生生的阻断。
　　“咕咚……”咽下口中残余的尿液，燥热的许麟抬起头来，飞速脱掉了自己身上的衣服，握住硬如磐石的巨蟒，抵住了美母湿淋淋的花穴，沙哑着声音问道：“妈……我来了！”
　　火热的蟒头烫慰着娇嫩的花唇不住痉挛，亦让李娅娇躯轻颤，听见儿子的话，她没有回应，只是轻轻咬住下唇，撇开了螓首，长长的睫毛扑闪扑闪……许麟知道妈妈这是默认了，第一次！这是妈妈第一次在他未插入的情况下默认了他的占有，而且是在清醒的情况下，怎不让许麟激动？
　　“我来了……”许麟的声音因为激动都颤抖了起来。
　　他深吸了一口气，屏气凝神，缓缓将肉棒往湿润紧致的美穴中插了进去，或者应该说，挤了进去，因为实在太紧了。
　　如此丝滑，偏又如此紧致，用万中无一都难以准确形容。
　　“嗯……”李娅柳眉微蹙，哼出一声绵绵的鼻音，似难耐，又似满足。
　　许麟也抓不准妈妈是舒服还是难过，但见妈妈并不是表现出难以耐受的模样，也就没有理会，时抽时插，轻插浅送，缓慢的稳步向前推进着。
　　再次感受到熟悉的旋转，许麟知道，自己再次回到了自己的故乡，而且这次是妈妈默许的！
　　这次他显得更加得心应手了，一边慢慢抽送着，一边甚至有闲暇的心思恶趣味般想着：“不知道我以前是不是一边旋转着一边出来。”
　　膣道再次被儿子填的满满登登，娇嫩的膣肉被迫紧紧包夹着儿子巨大狰狞而滚烫的巨蟒，极致的烫慰感让娇嫩的息肉不自主的蠕动，像是在主动摩砂着龟菇上面的入珠、摩砂着青筋暴起的棒身。
　　太舒服了……膣道内的每一处都很舒服……李娅悲哀的发现，恐怕只要儿子插入，哪怕是一动不动，膣道内部自主的蠕动估计也会让自己很快就爬上高峰。
　　更别提儿子一直在抽送，虽然只是轻轻的，但轻插浅送下，她也更能仔细的感受到了儿子那巨物的形状，缓慢的一抽一松让锋利的龟棱不断刮蹭着她的膣肉，如一把刮刀，抽出在刮，插入也在刮，又像是一把小刀，在她的心上不断的滑动……“嗯……嗯……哼……”虽然在儿子面前早已经把脸丢完了，但李娅还是极力压抑着自己的呻吟，哪怕此刻的她已经默认与儿子的行为，但她还是不想让“淫荡”两个字成为“母亲”二字的后缀。
　　望着妈妈顺从着大张着美腿，供自己肏弄，许麟反而喜欢用这种轻柔的抽送，来感受灵与肉的交融。
　　最主要的是，往日里，是“吃了上顿就没有下顿”，但是经过了这次后，许麟相信下一次，恐怕不用期待太久。
　　虽然喜欢，但许麟也不是安分的主，看出美母有意忍着呻吟后，他偶尔会抓住美母换气的瞬间，送出百十下有力的撞击。
　　一次、两次过后，李娅自然也察觉出了儿子是在故意使坏，但她看也不敢看向儿子，是故只能是忍气吞声，默默承受儿子对她的亵玩。
　　许麟伸手将妈妈的两条美腿放平并起，俯下身，整个人都压到了她身上，一边抽送，一边凑到她耳边低语道：“乖妈妈……叫出来会更舒服一……嘶……”却不想这般姿势让美母的肉穴更显得紧致，让他话没说完就忍不住倒吸一口凉气，颤抖叹息：“好紧……”
　　儿子的呻吟声在耳畔响起，李娅实在忍不住羞耻，伸手在他腰身用力掐了一把。
　　许麟嘿嘿一笑，报复性的深插了十数下，插的美母急喘起来后，忍不住将心里藏了许久的问题问了出来：“妈，你到底是怎么保养的？一点也不像两个孩子的妈，有时候我都怀疑我和姐姐是不是你捡来的了。”
　　李娅喘吁吁的翻着白眼：“当初……哼嗯……就应该……把你……扔……呜……垃圾桶……”
　　“你知道什么是缘分天注定吗？就算你把我扔垃圾桶，我也会找回来的，那时候我就是以陌生人的身份追求你，追到你，然后像现在这样狠狠地爱你……”
　　“呼……”李娅的脑海中不由自主的浮现出儿子所说的场景，这一想，顿时感觉一股电流流过了全身，全身都感到了一阵酥麻。
　　“每天都要爱你好多次，爱到你怀孕，我们决定结婚，婚前体检中，知道了我们原来是母子的事实，这剧情怎么样？”
　　儿子的话变成一部小电影在李娅的脑海中光速播放，虽然是儿子的杜撰的，但光是想着相恋的两个人是母子的剧情，就让她刺激的心肝直颤。
　　“呜……坏胚……”“坏吗？好像妈妈更坏吧？身子抖地这么厉害，下面的小嘴还一直咬人。”
　　“哼嗯……不准说了……”李娅羞的满面通红，手掌紧紧攥着床单。
　　望着妈妈娇羞的模样，许麟心中一荡，一边不住的抽送，一面轻咬着妈妈的耳朵，说着腻人的情话。
　　“乖妈妈，小麟好爱你……”
　　“如果每天都能像今天一样，醒来睁开眼就能看到心爱的妈妈，那该多幸福啊……”
　　“乖妈妈，以后让小麟当你的小情人，小老公吧……”
　　“呜……别说了……啊……”如果前面两句话李娅还能自欺欺人的理解为儿子对自己的依赖，那么儿子最后的这句话中的“小情人”与“小老公”就是将她的自欺欺人完全撕碎。
　　“情人！”
　　“老公！”
　　这对李娅来说，都是多么陌生的词语啊。
　　明知儿子对自己的爱已经变质，但当这样的称呼第一次出现，李娅心中五味杂陈的同时，也升起了一种奇妙的感觉。
　　李娅逐渐不能控制自己的呻吟，哼出美妙乐章的同时，双手情难自禁的攀上了儿子的背部，无意识般的轻轻抓挠。
　　“妈，小麟会好好爱你的……”
　　许麟知道这是妈妈彻底动情的征兆，一面胯下不停，更加卖力的抽送，一面绞尽脑汁将脑海中所有的情话都在妈妈耳边吐露出来。
　　“啊……别说了……唔嗯……别说了……”这是李娅活了半辈子也没有听过的情话，绵绵的情话如一杯温润的黄酒，不断滋润着李娅的心房，让她的心一点一点向着儿子倾斜……“只有母子才能成为天下最幸福的情侣、夫妻，因为母子无论是脾气秉性性格，都是最互补的。”
　　“呼……小麟……不要说了……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”许麟逐渐加快着抽送的速度，对着妈妈的花穴发动了总攻。
　　“妈……你发现了吗？每次小麟一插进去，你下面的小嘴就会快速的紧紧包裹住小麟的肉棒，好像在欢迎它回家一样，所以说，母子的性器绝对是天底下最匹配的性器……”
　　“哈啊……到了……”一声有些尖利的娇吟由李娅口中吐出，她猛地张开了被儿子压住的大腿，缠绕到了他的臀上，同时白皙的藕臂亦是猛然箍紧儿子的虎背。
　　似乎用尽了所有的力气，这让她那绝美的玉靥透着几分扭曲，似哭非哭，似笑非笑。
　　与此同时，伴着雪白酮体的激烈震颤，滑腻的美穴幅度惊人的收缩蠕动着紧缩了起来，带着旋转，直夹的许麟紧紧咬住了牙根，额头青筋都撑了出来。
　　“呜呜……小麟……哼嗯……妈妈……呜……又要……呜……啊……好丢人……”意乱情迷的羞耻呻吟下，李娅无力的松开了紧紧束缚着在儿子身上的玉腿，大张着撑在床面，打着冷颤一般开始颤抖起来。
　　不待许麟反应，不多时，一股温热的水柱已经浇在了他的小腹上。
　　又失禁了？
　　许麟心中一跳，挣开妈妈的手，直起腰，看向俩人的结合处。
　　果然，又看到了一条晶莹的水柱。
　　“肏尿了吗……”许麟喃喃着用力抽出了肉棒。
　　“波~”红酒开瓶般的声音响起，肉棒彻底脱离肉穴的瞬间，尿柱瞬间一顿，继而以一种更为汹涌澎湃的姿势激射而出，与此同时，肉穴也蠕动着喷出了大量的淫液。
　　尿失禁加潮吹！
　　高潮让尿液失禁，失禁的羞耻引起了激烈的潮吹。
　　“别看……呜呜……小麟……别看妈妈……”
　　“真受不了啊……”望着自己小腹湿淋淋的一片，许麟喃喃着握住肉棒对准还在喷着尿液与淫水的花穴一贯而入，凶狠的狂抽猛插起来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”“哈啊……”在李娅的哭吟中，喷薄而出的淫液被堵进了花穴，激射的尿液也暂时停顿，“小麟……不要了……妈妈……呜呜呜……小麟……哈啊……妈妈……又……呜……变的好奇怪……小麟……唔……好酥服……”
　　爽入骨髓的快感让李娅的手臂不自禁地再次缠绕上了儿子的身体，紧紧抱着，性感的红唇不断地开阖，吐着胡言乱语。
　　许麟已经兴奋的不知道说什么好了，咬着牙拼命地耕耘粉嫩的母穴。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“呜呜呜……小麟……妈妈……好奇怪……不要……又……哼嗯……”许麟心有所感，再次挣开妈妈的手，直起腰来，刚想看向下身，就见妈妈竟然跟着撑起了腰身，继而整个人再次缠绕在了他的身上，跨坐在他身上，将他的视线完全挡住。
　　李娅将娇红的玉靥紧紧贴在儿子脸旁，在他耳侧轻声哀吟：“别看……呜……好羞……啊……”话未说尽，因为跨坐在儿子身上的姿势，膀胱受到挤压，无法控制的尿液再次喷出。
　　许麟用力挣开妈妈的手臂，将她推开，紧紧盯着她迷朦的美眸，似自言自语般的低声道：“妈，你又尿了……”
　　“呜……”李娅紧咬着下唇，羞耻地低吟一声，随后在又一次的高潮中紧紧闭起了美眸，一边狂喷着尿液，一边主动骑乘吐纳粗壮的巨蟒。
　　似乎觉得此时的自己太淫荡了，李娅再次抓开儿子的手，将螓首藏到了他的耳后，这才放开了娇吟：“啊……好舒服……好美……呜呜……小麟……妈妈……变得……哼嗯……好奇怪……小麟……”
　　“嘶……你好骚啊乖妈妈……”
　　“嘤……妈妈……没有……小麟……对不起……妈妈……哼……好难过……你不准……呜……说了……”“不用道歉哦，我知道这不是妈妈的本意，只是因为妈妈的身体……太下流了……”
　　“啊……”李娅娇躯狂颤，继而更加的狂野骑乘坐落，拼命吞吃带给自己无上快感的大肉棒，同时不断轻摇着螓首，意乱情迷的争辩道：“不是的……呜……小麟……不准……呜……这样说……妈妈……”
　　“啪叽~啪叽~啪叽~”
　　“啧啧……妈妈真是不禁夸呢……”
　　“啊……坏胚……好舒服……呜……好舒服……小麟……又去了……小麟……”“真是受不了你啊骚妈妈，明明平时这么清冷优雅，跟儿子做爱时小穴却变得这么下流……”
　　“呜……没有……坏胚……妈妈没有……下流……呜呜……”李娅急促的娇喘着，似乎快要窒息一般，尿液与淫液简直就像是打开了水龙头的水，不断狂泄而出。
　　“啪叽~啪叽~啪叽~啪叽~啪叽~”
　　肥美的蜜桃臀不断坐落，颤起一朵朵让人血脉喷张的白浪，大量的淫液尿液在肥臀的砸落下四下飞溅，淫靡到了极致。
　　对许麟来说，妈妈越加急促后的娇喘这就像一阵阵魔音，不断刺激侵蚀着他的意志，结合着越加熟练的骑乘与花穴内的极致旋转，使他阵阵头皮发麻，很快也感觉到了一股强烈的射意。
　　“叫的这么骚！！！是想让小麟狠狠地内射你吗？”
　　“哈啊……”李娅猛地撑起上身，疯狂的摇摆着螓首，乌黑浓密的秀发不断在空中飞舞，迷离的美眸透着哀求与渴望，矛盾之极，望着儿子的眼眸，似乎在说，不可以射在里面，似乎又在诱惑渴求儿子的灌溉。
　　“啊！！！”这个目光彻底击溃了许麟的防线，使他精壮的身躯猛的僵硬，继而一颤，深埋母穴中的肉棒猛然胀大一圈，疯狂跳动起来。
　　“射了！！！”可怖的马眼不断开阖，白稠滚烫的晨精猛烈的喷涌进妈妈的子宫深处……“啊……小麟……”滚烫的精液烫的李娅美眸翻白，失神般的望着儿子，无意识般低吟道：“不要……不要……烫……呜……烫呢……”
　　“都给你！都射给你了骚妈妈！”
　　许麟的十指深深陷进了美母的蜜臀内，拼命的向下按压，使自己的蟒头挤开子宫口的肉芽，确保精液能一滴不剩的灌进妈妈的子宫内。
　　良久，母子俩各自停下了颤抖的身体，各自喘着粗气，身下的床单湿透了一大片，可以肯定的是，这副床垫已经不能用了。
　　喘匀了气，许麟控制着手掌在妈妈光滑的美背上轻轻抚摸着，一面在她耳鬓处轻轻吻着，一面低声问道：“舒服吗？”
　　李娅搂着儿子的脖颈，脸上还挂着泪痕，睁大着美眸，仿佛没有听到儿子的话，只是怔怔的望着正前方的衣柜，眼底的羞意还没有退去。
　　许麟也没指望能听到妈妈的回应，只是将亲吻的范围慢慢扩大，从耳后吻到了她的脸颊，额头，眉间，琼鼻，红唇，最后吻干了她脸上的泪痕。
　　李娅怔怔的任儿子亲吻，许久带着些许茫然的眼神才恢复了聚焦，满带复杂的望着儿子。
　　只隔了一天，就再次跟儿子发生了关系，这跟她设想里的完全不同，或许是知道无法避免，她甚至偷偷想过会再次跟儿子发生关系，而且偷偷想过会以怎样的方式，但是她没想到会这么快，还这么羞耻。
　　
第二百二十三章

　　见妈妈直勾勾的望着自己，许麟轻柔一笑，问道：“不逃避了？”
　　李娅回过神，微不自然的移开目光，沉默了一阵，低声道：“该起来了……”
　　“还早。”许麟不乐意的抱紧妈妈。
　　李娅无奈的叹了一口气，虽然已经发生过了多次关系，但她还没办法这样赤身裸体坐在儿子怀里与他交谈，况且身体里还插着儿子的……“要起来做饭了……”
　　“再抱五分钟……”许麟说着抱着妈妈来到没被尿液浸湿的地方躺了下去，拉过毯子盖在了身上。
　　大幅度的动作不免让依然坚硬的巨蟒与湿滑的美穴一阵摩擦，爽的许麟忍不住眯起了眼，而李娅更是费了好大劲才忍住没有娇吟出声。
　　许麟本就还没有尽兴，这一摩擦不免又有些蠢蠢欲动起来，胯下不着痕迹的轻轻挺耸了起来。
　　激烈潮吹后的花穴酥麻的紧，插在里面不动就够李娅受的了，更别提抽送了。
　　“唔嗯……”李娅禁不住低哼出声，手掌猛地抓紧儿子的手臂，微喘着低嗔道：“不准动了……”
　　“妈……”许麟在妈妈的头顶、额头、脸蛋不断亲吻，喘息道：“我有点控制不住，还想要一次……”
　　李娅躲避不开，只能小幅度的扭摆着螓首：“不可以……嗯……”
　　“可是忍不住啊……”
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　“啊……你……嗯……嗯嗯嗯……不要……”许麟伸手捧住妈妈的玉靥，用力亲吻着，一面快速向上挺动，一面低喘：“最后一次……很快就好。”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”“呜……不要……小麟……啊……不可以……慢点……停嗯下……呜呜呜……”在儿子快节奏的抽送下，李娅的思绪完全被打乱了，说出口的话很快就变为了杂乱无章的呻吟。
　　狂风暴雨般的抽送持续了近半个小时，在李娅高潮连连再度失禁后，许麟也终于再次将浓精灌进了妈妈的子宫内。
　　十分钟后，李娅拖着绵软的身躯，勉强穿好了衣服，逃一般跑出了儿子的房间。
　　餐桌上，秦霜将早餐放下，刚要坐下，就听到了一阵开门声，抬眼一看，就见玉靥绯红的李娅踉跄着步伐，有些惊慌失措的从许麟房间里走出。
　　四目相对，秦霜脸上挂着促狭的笑意，问道：“醒了？”
　　“嗯……”李娅玉靥一红，瞪了她一眼，显然还记着她昨晚将自己抛下的事情，但此时她腿间正不断向下淌着儿子的精液，不敢多做停留，只能故作镇定的点了点头，埋头向房间走去。
　　见李娅一副做贼心虚的模样，秦霜暗自偷笑，正要收回目光，但一个新的发现却是让她眼前一亮。
　　“睡衣的扣子扣错了。”
　　李娅刚走到门前，正要松一口气，秦霜的话却是让她心里一慌，并下意识的低头一看，但见自己本该对称的睡衣正一高一低的穿在自己身上。
　　跑的太急，她都没发现，扣子竟扣低了一个，使得睡衣一长一短……“啊……”鲜艳的红色瞬间将李娅绝美的香靥覆盖，惊呼一声，逃一般的跑进了房间。
　　“砰~”
　　……
　　转眼，秋去冬来。
　　几个月时间一眨而过，这段时间内，许麟忙的飞起，会所处于起步阶段，他丝毫不敢懈怠，几乎每天都在为生意奔劳。
　　除此之外，还要在几个女人之间周旋，所幸几个美熟妇都不是黏人的主，虽然都颇有微词，但总体还是表现出了大度与体谅。
　　家里，秦霜的肚子已经越来越大，让一家人不得不细心照料，期间许珂放假回来了两次，姐弟俩如处于热恋期中的异地恋情侣，一段时间不见，就思念的紧，但一见面却又少不了逗趣拌嘴。
　　当然，每次最后的结果都是以许珂裸着小白羊般的完美躯体，娇呼着“哥哥饶命”之类的求饶而告终。
　　至于妈妈，虽然每天都履行了亲吻合约，但却严格控制了时间，并且对他严防死守，竟让他愣是没有逮到一次半次的机会。
　　好几次，许麟明明感觉到妈妈已经意乱情迷了，但就是被她险而又险的避了过去。
　　许麟没有去勉强，因为他知道，妈妈快撑不住了。
　　距离他所期望的那一天，不远了。
　　将近年关，榕城机场。
　　下午，接机口处，许麟独自站在前排，身披着一件皮大衣，双手插兜，静静望着出口。
　　此时飞机到站，人流正从里面陆陆续续的走出。
　　不多时，一位身高约一米七三的少女出现在了许麟的视野中，她约摸十八九岁的年纪，肌肤胜雪，娇美无匹，容色绝丽，让人不可逼视。
　　如云的乌发披于背心，用一根粉红色的丝带轻轻挽住，一袭白色毛衣连裙包裹着曼妙的身躯，裙摆只到膝盖处，露出的匀称小腿上包裹着一层薄薄的黑色丝袜，脚上踩着一双纯白色的运动鞋。
　　夕阳的微黄阳光从机场顶棚的透窗洒下，映的她那如花的玉靥粲然生光，好似有烟霞在她身后轻拢。
　　女孩四周张望，待看到了人群中鹤立鸡群的许麟时，她那明媚的美眸中肉眼可见的透出了浓浓的喜意，踏着欢快的步伐向许麟跑去。
　　“穿这么少，不冷吗？鼻子都冻红了。”待姐姐走到身前，许麟一边不许抱怨的说着，一边快速脱下大衣，披到了姐姐身上。
　　“有一点点……”许珂甜甜一笑，欣然接受了弟弟的关怀，挽住了他的手臂。
　　许麟白了姐姐一眼，数落道：“这么大个人了，还要风度不要温度……”
　　“知道了，啰嗦弟弟，走吧走吧，回家……”
　　行至门口，一阵凌冽的寒风吹过，让两人都不自禁的打了一个哆嗦。
　　“太冷了，快走。”许麟拉紧姐姐的小手，快步朝停车场走去。
　　“等等……”许珂忽然用力拽着弟弟的手，拉着他退回机场的大门内。
　　许麟正疑惑呢，就见姐姐脱了身上的皮大衣，递了过来。
　　“穿上。”
　　“有病。”许麟眼睛一瞪，“你当我傻啊，感冒生病跟心疼孰轻孰重我还是分的清的好吧？”
　　虽然近段时间许珂已经听够了弟弟的甜言蜜语，但心里还是忍不住的欣喜。
　　“数你嘴甜……”许珂忍着喜意，不容反驳的低声道：“你先穿上。”
　　许麟翻了个白眼，也想看看姐姐能整出什么幺蛾子。
　　披上了大衣，还未来的及穿好，一具带着清新馨香的柔软娇躯已经偎进了怀里。
　　在弟弟怀里昂起螓首，许珂嘴角露着小狐狸般的浅笑：“这样两个人就都不冷了……”
　　许麟一怔，旋即从嘴角露出了一抹柔柔的微笑，绑好系带，双手托着姐姐愈加圆润的翘臀，一边向外走去，一边满脸宠溺的打趣道：“黏人的小妖精……”
　　许珂搂着弟弟的脖颈，一双长腿紧紧缠绕在他腰上，娇哼道：“你才黏人勒……”
　　“晚上来我房间，试试看谁更黏人……”
　　“啐……你想得美……”“珂珂长得不美我能想的美吗？”
　　“咿……”许珂心里欢喜，面上却是做出一脸嫌弃的表情，“你好油……”
　　来到车前，许麟将姐姐顶到了车门上，凑到她耳边低笑道：“油一点才会滑啊，就像珂珂……”
　　“呸呸呸……狗嘴吐不出象……呜……”
　　“渍……渍……渍……”久别重逢的热吻格外的让人着迷。
　　许久，俩人紧紧痴缠在一起的舌头才恋恋不舍的分开。
　　许珂眉角含春，玉靥潮红，做贼心虚般四下张望了一下，随后装模作样的拍了弟弟一下，低嗔道：“也不看在什么地方……”
　　许麟完全被姐姐这一副娇俏小媳妇的模样所吸引，忍不住撅着嘴唇又凑了上去。
　　许珂急忙伸手挡住弟弟的狼吻，柔声道：“该回家了……”
　　“妈妈知道你几点下机吗？”
　　“知道啊，怎么了？”
　　许麟点了点头，解开系带，扶姐姐上车后，来到驾驶位启动了车子。
　　约十分钟后，车子在机场旁的酒店停车场停了下来。
　　“下车。”
　　许麟解开安全带，下车来到一旁，将有些茫然的姐姐拉了下来。
　　“你干嘛呀？”短暂的功夫，许珂已经猜到了弟弟的目的，是故俏脸绯红着，带着羞意，看着可爱俏丽极了。
　　许麟二话不说拉着姐姐走进酒店大门，开了一个房间。
　　“就说飞机晚点了！”
　　“才不要……”套房内，许珂四肢趴俯在床，连裙毛衣被掀到腰间，圆润挺翘的美臀高高撅起，薄如蝉翼的黑丝已经破烂不堪，藕断丝连的缠在臀上，露出白腻光滑的美肉，粉红色的蕾丝小内裤被拉到一旁，露出鲜粉多汁的宝蛤。
　　而一个脑袋正埋首其间，飞舞着一条粗糙的大舌，在粉红色的肉芽上时轻时重的舔舐，发出“嘶溜嘶溜”的声响。
　　“呜……好难过……臭狗子……不要舔了……哼嗯……不要了……好不好……”许麟控制着舌头从姐姐粉嫩的雏菊上划过，引得姐姐又是一阵激烈的颤栗后，终于从姐姐臀间抬起了头。
　　他先是一脸满足的将口中花蜜咽下，随后跪直了身体，向前两步，握住梆硬的巨蟒顶在了娇嫩的粉穴之上。
　　“哼嗯……”滚烫的龟头烫的粉唇花蜜直流，许珂扭过螓首，玉靥潮红，显然已经是情动至极，只见她娇媚的横了弟弟一眼，糯糯的道：“太晚回家妈妈会骂的……”
　　许麟胯部轻轻一挺，轻易将巨蟒送入姐姐湿滑的甬道，随后长长的叹了一口气后，满足道：“舒服……飞机晚点有什么好骂，又不是不回家……”
　　“唔嗯……轻点……”许珂似难耐般的眯了眯美眸，轻扭美臀，迷糊的争辩道：“可是飞机没有晚点呀……”
　　“我说晚点就晚点……嘶……真紧呐……”
　　“唔嗯……骗人的……臭狗子……”“嗯？还敢骂人？看来今天不好好教训不乖的姐姐是不行了！”
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　“啊……才没有……嗯……不乖……轻点……小麟……坏弟弟……啊……好舒服……”“啪~”
　　“呜……别打……晚上秦姨会发现的……”“那就让她发现了好了！”许麟才不在乎秦姨发不发现呢，她自己都自身难保了。
　　许麟一手握住姐姐的柳腰，控制着抽送的节奏与力度，一手在姐姐弹性绝佳的美臀轻轻抽打。
　　“呜……坏胚……这样……会……啊……嗯……很快……就……会……舒服的……”“不喜欢舒服吗？”许麟停下抽打，将肉棒深插进姐姐体内，用力研磨着花心嫩肉，随后伸手拉起她的上身，双手握住两只大手逐渐不能掌握的坚挺美乳，大力揉搓。
　　“呜……不喜欢……这样……呜顶着……好麻……”许珂伸手向后主动抱住弟弟的脖颈，一边献上香吻，一边低吟浅唱道：“不要这样嘛……顶的好麻……好难过……”
　　许麟最受不了的就是姐姐这种欲拒还迎的姿态，肉棒忍不住又胀大了一圈。
　　“我看你不是很难过，是很好过才对！”许麟说着闷哼一声，擒住姐姐的小嘴，捉住香舌用力吮吸起来，同时胯下不断，不断扭动好使肉棒能在粉穴深处用力搅拌。
　　“啊……又变大了……胀呢……”
　　“哼嗯……哼嗯……”不消片刻，伴着娇喘，许珂小巧精美的琼鼻就急切翕动了起来。
　　“渍……渍……嗯……小麟……渍……姐姐……到了……好舒服……哈啊……好舒服……”许珂躲开弟弟的大嘴，大声娇吟着开始战栗起了娇躯。
　　猛烈的高潮让花穴甬道猛然夹紧，熟悉的旋转再度出现，拧转着龟头。
　　今时不同往日，许麟对付这种旋转已经有了自己的一套，虽然依然爽的直咬牙，但是却不至于一泄如注。
　　许麟顶着花心嫩肉又研磨了几分钟，待姐姐彻底享受完高潮的畅美后，缓缓抽出了肉棒，平躺在床上。
　　“上来！”
　　声音虽低，但却透着不容置疑。
　　许珂玉靥潮红，娇喘吁吁，歇了一阵才娇媚的横了弟弟一眼，随后顺从的爬上了弟弟的身体。
　　献上红唇，香舌轻吐，津液暗送。
　　一番缠绵，许珂红润的小嘴落在了弟弟的脖颈处，留下一道道浅浅的口印。
　　到了坚硬的胸膛前，望着其上数道狰狞的伤口，许珂美眸浮现出浓浓的心疼，红唇尽带温柔，一寸一寸从上划过，吻过。
　　受到刺激，许麟的乳头凝紧凸起。
　　许珂迷离着美眸望了弟弟一眼，旋即粉舌一卷，将弟弟的奶头吸进了口中。
　　“啊……”虽然不是第一次，但许麟还是感觉既痒又麻，禁不住身子一颤，长长的叹了一口气，伸手在她柔顺的秀发上轻轻抚摸。
　　在弟弟期待的目光下，娇艳欲滴的红唇划过了小腹，逐渐靠近了威风凛凛的巨蟒。
　　许珂抬眼偷望了弟弟一眼，待看到他眼中期待的目光后，她那迷离的美眸中闪过了一丝促狭，微微抬起螓首，使红唇悬在了狰狞的蟒头上。
　　红唇轻启，香舌慢慢吐出，作出舔舐的姿态……引得许麟呼吸粗重，巨蟒激动狂跳。
　　“想的美……咯咯……”促狭的娇笑声，许麟因为激动而悬起的心猛然坠落，一阵空落落，脸上更是难掩失望。
　　悦耳的娇笑声持续了好一阵才算停止，目睹了弟弟脸上从激动期待到失落低落的转变，许珂又是好气又是好笑，当然，还有娇羞的窃喜。
　　“臭小麟……”许珂心里娇骂一声，一抹鲜艳的红色忽然从脸颊透至脖颈，只见她含羞带怨的斜了弟弟一点，继而低垂眼帘，声音低不可闻的道：“闭上眼睛……”
　　许麟身躯一颤，心里期待再起，怦怦直跳，不敢多问，急忙闭上眼睛，闭的紧紧的。
　　“偷看你就完了！”娇媚、傲娇的威胁更加重了许麟的期待，他忍不住咽了一口唾沫，小鸡啄米般的狂点着头。
　　许珂盯着弟弟看了几秒，确定他并没有偷看后，一手挽发到耳后，一手撑着床面，缓缓低下了螓首。
　　“丑死了……”算起来，这还是许珂第一次这么近距离，这么认真的看着弟弟的巨物。
　　
第二百二十四章

　　狰狞、丑陋、粗壮……一系列贬义的形容词在脑海中浮现。
　　“可是……好舒服呢……”凝望着威武的巨物，不知不觉中，许珂的眼眸慢慢的蒙上了一层雾气。
　　虽然看不到，但许麟已经感受到了姐姐灼热的呼吸。
　　求了不知多少次，今天终于要如愿以偿了吗？
　　激动的情绪不但让他的肉棒硬出了新的高度，更是胀大了一圈，显的愈加可怖。
　　“又变大了……”许珂一脸惊奇，旋即偷偷咽了一口唾沫，“这……这怎么吃的下嘛……”
　　“姐……”许麟受不了，期待感拉到了满值却迟迟还没有盼到想要的，明明近在咫尺，却不敢轻举妄动，没人能理解许麟此刻的心情，太难过了。
　　“哎……”看出了弟弟的难过，许珂在心里幽幽叹了一口气，旋即低下头去，犹豫再三，还是颤颤巍巍的伸出了小舌。
　　缓缓靠近……终于，粉红色的香舌贴上了青筋暴起的棒身。
　　“啊……”许麟轻叫一声，浑身一颤，双手猛地抓紧了身下的床单。
　　“烫烫的……”许珂一脸惊奇的望着弟弟激烈的反应，香舌尝试着轻轻滑动了一下，随后迅速收回。
　　“嘶……”许麟只觉柔软的香舌犹如一根鹅毛，在自己心上拨弄了一下，使他心跳徒然又快了好几拍，正满足着，却又忽然感到柔软的离去，心瞬间又空荡荡的。
　　许珂舔了舔嘴唇，伸出小手握住了弟弟的巨物，轻轻捋动了数下，透明的前列腺液从马眼中挤出，顺着凹凸不平的龟菇流落，沾到了她的手上。
　　黏黏的，滑滑的。
　　一股燥热由心尖升起，许珂偷瞧了弟弟一眼，再次确认他没有偷看后，再度伸出了小舌，在包皮系带处一略而过。
　　“啊……”许麟又是一下激烈的颤抖，手臂因为用力青筋都暴了出来。
　　“也没那么可怕呀……”有了前面的试探与尝试，许珂逐渐大胆了起来，并慢慢的掌握了弟弟的敏感点，一边轻柔的捋动着巨蟒，一边不断伸出小舌对着弟弟反应激烈的各处不断侵扰。
　　在许麟不断的颤抖下，他的肉棒逐渐湿透，有淫液，亦有口水。
　　“姐……吃进去吧！”许麟忍不住睁开了眼睛，他受不了了，再这么下去，他真的感觉自己会爆炸的。
　　许珂粉靥潮红，媚眼如丝，虽然闻声抬头看了弟弟一眼，但却似没听到弟弟的话语一般，依然自顾自的在肉棒各处舔舐，刮舔。
　　潮红的玉靥又纯又欲……“受不了了……”
　　许麟低吼一声，猛地直起腰，捧住姐姐的粉脸，用力吻了上去。
　　“哼嗯……”
　　“渍……渍……渍……”一番激烈的“唇枪舌战”后，许麟从床上站了起来，拉着姐姐跪直在身下，一手压下硬到贴在了肚皮上的巨蟒，一手轻轻捏着姐姐的小嘴，顶了上去。
　　“唔……”许珂抗拒的摇着螓首，如水的美眸中透着哀怨，抗拒，但并不强烈。
　　“吃吧乖姐姐！”
　　将肉棒挤入姐姐那两片红唇间后，许麟松开了捏着姐姐小嘴的手，改为在她头顶轻抚，轻轻按压，并配合着轻轻挺胯。
　　“唔嗯……”带着抗拒的轻哼中，粉嫩的小舌探出了口外，抵着马眼，想将巨蟒推出口外，但却忘了这般操作，同样会使自己的小嘴城门大开。
　　柔软的舌尖钻进马眼，强烈的刺麻感使得许麟脚下一软，所幸及时反应才没有摔倒在床，与此同时，他也敏锐的察觉到了这个千载难逢的机会。
　　绷紧臀部，用力一挺。
　　只闻见“滋”的一声，硕大狰狞的蟒头藉着口水整个钻进了迷人的小口之内。
　　“唔……唔……”许珂显然还没有准备好，俏脸上表情有些惊慌失措。
　　扭摆了螓首，做着轻柔的挣扎，好半饷似乎才记起自己的手没有收到束缚，连忙抬起按在了弟弟腿上，轻轻拍打着。
　　与此同时，因为紫红色龟头的侵入，香舌的活动范围收到了极大的压缩，不得不奋起反抗，在口腔内用力挣扎起来。
　　“啊……”香舌的每一下挣扎都紧紧贴着紫红色的龟菇，就像在主动侍奉，用力舔舐，爽的许麟恨不得七窍升天，很快就是脸上一变，张开了嘴巴，似乎想说些什么，但又有口难言，似乎又是极力想集中精力，不敢说话。
　　“呜呜……”挣扎还在继续，许麟却破防了。
　　“别动了……会射的……”许麟的声音带着颤抖，他没想到姐姐这种毫无章法的口交竟然让久经战阵的自己这么容易破防。
　　听到弟弟的话，许珂吓了一跳，不敢动了，抬眼瞪向弟弟，并带着威胁的在肉棒与龟头的交界处轻轻一咬。
　　“别……”许麟脸色一变，继而迅速的胀红起来。与此同时，巨大的黑蟒竟又是胀大了一圈，并疯狂得跳动了起来。
　　许珂早已不是懵懂的少女，多次被弟弟内射的经历告诉她，这是弟弟要射精的前奏，她吓得杏目圆瞪，表情带着无辜的呆滞，竟一时间忘了反应。
　　“啊！！！”这一副懵懂的表情彻底催化的许麟的喷射，精液几乎以一种爆发的方式狂涌而出，冲进姐姐的嘴里，“射了！！！”
　　“哼嗯……”味蕾上传来的腥苦滋味让许珂回过神来，但为时已晚，她的头部已经被弟弟牢牢的固定住了。
　　无奈下，许珂只能尝试将精液吐出口外，但她的小口只堪堪吞进弟弟的巨物，根本不留一丝缝隙，精液完全无法流出。
　　不一会儿，大量的精液就让她的脸颊鼓得像是塞进了一个甜甜圈。
　　“唔……”许珂愤怒的望向弟弟。
　　许麟的喷射还在继续，性致勃发下，姐姐的任何一个表情对他来说，都是鼓励，都是勾引，都是诱惑，只会让他得到更大的满足。
　　望着弟弟兴奋的表情，许珂绝了别的念头，认命般的闭起美眸，喉咙蠕动……“咕咚……咕咚……咕咚……”
　　“嘶……”望着姐姐不断蠕动的喉咙。
　　他知道，姐姐在吞下自己的精液，这一幕无疑让许麟更加兴奋了，他拼命缩紧放松臀部，好让精液喷射的更加彻底。
　　如果可以，他此刻真恨不得将睾丸里的精液全都贡献出来。
　　足足一分钟，许麟打了一个冷颤，松开了固定姐姐头部的手，停下了射精。
　　许珂用力仰头，吐出肉棒，微微喘息后张牙舞爪的扑向弟弟。许麟伸手一抓，轻易将姐姐控制住，用一只手将她的两只小手抓起，举上头顶，同时抓着她的翘臀，将依然梆硬的肉棒对准花穴用力一顶。
　　“滋……”“啪~~”
　　“呜嗯……混蛋……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊……我要……咬死你……臭狗子……呜嗯……好舒服……臭小麟……轻点……啊……”
　　“呜呜呜……不要这……么快嘛……好麻……快点……要到了……哈啊……”许麟疯狂上顶，狂抽猛插，不消片刻就将姐姐肏的神志不清，口水横流。
　　椒乳在毛衣下激烈晃动，白臀在撞击下红晕诱人。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“哥哥……好舒服……珂珂还要……”……
　　华灯初上，一辆奔驰大G行驶在宽阔的马上上，一个娇美的少女不断对着开车的男孩施以毒手，掐捶捏打，无所不用其极。
　　而男孩则是丝毫没有怨言，仿佛还占了天大的便宜，笑容满面，口中不断的道歉，念着不敢再犯……回到家里，已经是七点，李娅与秦霜已经准备好了晚餐，因为许珂在外读书，所以一家人团聚的日子并不是很多。
　　难得的团聚，一家人其乐融融，更是开了一瓶红酒。
　　三女本就是天姿国色，此时美酒下怀，艳丽的娇红涌上玉靥，更是平添了几分娇艳，让许麟如至仙境。
　　晚饭临近尾声，门外忽然响起了一阵门铃声。
　　几人都有些疑惑，不知道谁这么晚了还来串门。
　　许麟起身过去开了门，还未看清来人，一具柔软的娇躯已经带着悲切的哭声偎进了怀里。
　　许麟微微一怔，看清了来人。
　　“新月？”
　　柳新月哭的可谓十分伤心，身子都跟着一抽一抽的。
　　三女听见声音都走了过来，秦霜有些疑惑，许珂则是疑惑中带着敌意，而李娅一眼就认出了柳新月，她对这个女孩的印象十分不错，前段时间甚至将她当成了儿媳妇看待，虽然不知道什么原因，但见她哭的伤心，还是忙走上前去，从儿子怀里将她拉起，柔声问道：“新月，你怎么了？”
　　“阿姨……呜呜……”柳新月又一头栽进李娅怀里，哭的更为伤心，简直撕心裂肺。
　　“进去再说！”
　　许麟关上门，示意妈妈带着她进去。
　　沙发上，柳新月又哭了许久，才抽抽噎噎的将事情的经过讲了出来。
　　原来，前段时间，柳新月的爸爸柳林因为公司违法的问题被调查，本来只以为不会有什么事，顶多破财消灾，谁知事情并没有按照预想的轨道发展。
　　柳新月的妈妈起先也是这么认为，但是等她人到了京城，才知道原来事情并没有那么简单，公司能做到这么大，自然也有许多见不得人的事情，这些东西放在暗处自然没事，不犯原则性错误，官方也睁一只眼闭一只眼，但被人捅了出来，还证据确凿，事情就大了。
　　柳林应声入狱，宁宓动用了所有能动用的力量，但收效却微乎其微，只争取到了一次见到丈夫的机会。
　　见到丈夫后，在宁宓百般追问下，终于知道丈夫锒铛入狱的幕后黑手。
　　原来，丈夫在自己管理分公司时，不在京城时，与一个官家小姐发生了暧昧，被其家中长辈得知，遂有了现在的境遇。
　　宁宓痛心疾首，但一夜夫妻百日恩，她首先想的是，先救丈夫出去再说，至此，她开始四处奔忙，甚至不知道多少次找到了官家小姐的府邸，想要向其长辈当面赔罪，但却连人家的影子都没有见着……日子一天天过去，希望慢慢磨灭，俗话说树倒猢狲散，以前百般巴结的人，全都没了踪影，当宁宓带着女儿找上门，有些人口中说的好听，但却无任何作为，有的人收了钱不办事，有些人恶言相向，甚至，还有些人当面提出要包养她们母女。
　　就在前日，柳林被判终身监禁，钱财耗尽，公司破产，所有的一切都被收回，宁宓带着女儿回到了榕城，找到自己的娘家，哪知靠着自己发家致富的两个哥哥得知消息后也不见了踪影，唯恐惹上麻烦，只留下两个往日里亲热无比的嫂嫂出来接待母女二人，几句话就将母女二人打发了出来。
　　这段时间以来，母女俩可谓尝尽了人间冷暖。
　　刚回到家中，银行的查封人员就紧随到来，拿出了封条，母女二人只能简单收拾细软，出了家门。
　　走上大街，刺骨的冷风吹在母女俩的身上，天大地大，却不知何处是容身之所。
　　找了一家最便宜的宾馆，用全身为数不多的钱财开了最便宜的房间。
　　看似还算整洁的房间内，蟑螂在墙角出没，刺鼻的气味由卫生间传来，让从没受过苦的母女二人连连皱眉，却无解决的办法，只能默默忍受。
　　虽然艰难，虽然整夜整夜的失眠，但宁宓却是要强的主，没有喊一声累，只是安慰女儿一切都会过去。
　　在旅馆呆了一天，柳新月看着妈妈时常精神恍惚，无奈之下，只能偷偷出来找到了许麟。
　　说实话，几个月时间没见，虽然时有联系，但她也没把握许麟是否有了新欢，知道自己家的境遇后，又会不会如那些人一般，将自己赶走。
　　怀着忐忑不安的心情，按响了门铃，见到许麟的那一刻，她什么都忘了，只想偎进他的怀里，好好哭一场，将这段时间的委屈全都倾泻出来。
　　听完柳新月的讲述，一家人都沉默了下来，三女都有些同情的望着柳新月，连往日里跟她不和的许珂都想好好安慰一下这个可怜的女孩。
　　只有许麟拧着眉头，不知道在想着什么。
　　柳新月偷偷观察着几人的表情，待看到许麟拧着眉头，脸色凝重后，心里顿时一凉，有些拘谨的从沙发上站起，对着几人鞠了一躬，随后忍着心酸对着李娅道：“对不起阿姨，大过年的，还给你们说这些不开心的事情，我……我先走了。”话说到后面，已经是忍不住哭声了。
　　李娅还未从柳新月可怜的遭遇中回过神来，见柳新月要离开，忙站起身道：“这么急着走干嘛？阿姨煮东西给你吃。”
　　柳新月肩膀抖动：“谢谢阿姨，不用了，我妈妈还不知道我出来，回去晚了她该担心了。”
　　现场只有许珂是明白人，她目睹了女孩眼里期盼到失望的过程，自然知道弟弟才是问题的关键。
　　见女孩抖动着肩膀即将走到了门口，而弟弟还在拧眉思考着什么，许珂忍不住用力踹了他一脚。
　　“我……C……”许麟生生将骂人的话憋了回去，揉着腿一脸委屈的望着姐姐，“你干嘛？”
　　许珂朝着门口的位置使了个眼色，“还不追去！”
　　许麟一直在思考着对策，倒没注意柳新月竟这么快要走，忙起身追了过去。
　　“新月，你去哪？”
　　闻见许麟的声音，柳新月娇躯一颤，继而加快了脚步。
　　“新月……”楼梯间里，许麟拉住了柳新月，望着她梨花带雨的俏脸，一脸心疼的道：“怎么突然就走了？还有，怎么又哭了？”
　　望着许麟紧张心疼的眼神，柳新月哭声一滞，怔怔地望着他，最后还是没忍住道：“你是不是也怕会惹上麻烦，所以……没关系的，我都懂，我会再去想办法……”
　　“打住打住！”许麟做了个暂停的手势，疑惑道：“我什么时候说我不想管了？”
　　柳新月心底重新燃起希望：“那你刚刚……”
　　许麟心思一转，就明白了她的想法，估计是看到自己没说话，以为自己怕了。
　　他忍不住好笑又好气的道：“我在想怎么安顿你们，你以为呢？”
　　“啊……”柳新月原地一蹦，呆萌呆萌的，随后面红耳赤的低头道：“我以为你也嫌弃我，毕竟我的亲人都不管我，所以我刚刚看到……”
　　许麟知道女孩这是被人拒绝怕了，不管对谁，心里都虚的紧，来找自己，恐怕也是抱了最坏的打算。
　　
第二百二十五章

　　“傻瓜……”许麟伸手抚了抚柳新月的头发，柔声道：“我不管你，还有谁管你？”
　　“麟哥哥……”柳新月再也忍不住，一头扎进了许麟怀里，哭的稀里哗啦。
　　知道女孩承受了太多委屈，需要发泄，许麟没有出声安慰，只是轻叹了一口气，将她搂紧，轻轻拍着她的背。
　　足足十五分钟，柳新月才一抽一抽地停下了哭泣。
　　“进去道个别，然后我带你去找你妈妈。”
　　“嗯……”柳新月擦干眼泪，乖巧的点了点头，牵着许麟的衣角重新走进了房子。
　　沙发上，李娅将自己认识女孩的经过讲了讲，秦霜恍然大悟，而许珂得知柳新月竟然在自己不知情的情况下在家里住了几天，则是咬紧牙根，在心里将弟弟骂了千遍万遍。
　　见两人重新进来，三女都停止了谈话。
　　柳新月怯怯的走上前，对着李娅微微鞠躬，俏脸微红道：“阿姨，我刚刚有些失礼了，对不起……”
　　“傻孩子……”李娅是打心眼里喜欢这个乖巧的小女孩，站起身揉了揉她的头发。
　　柳新月眯着眼睛享受了一会儿李娅的亲昵，将目光投向了孕肚明显的秦霜，随后看了眼许麟。
　　许麟有些头疼，不知道当柳新月知道秦霜肚子里孩子是自己的后，会怎样。
　　现阶段还是瞒着她吧。
　　“你叫秦姨就好。”
　　柳新月甜甜的叫道:“秦姨好……”秦霜微笑着点了点头。
　　柳新月又将目光投向了许珂，怯怯的叫道:“姐姐好……”
　　“嗯！”许珂重重的应了一声，目光始终恨恨的盯着弟弟。
　　我又咋了？
　　许麟不知道哪里又惹着姐姐了，一脸蒙圈，交代了几句后带着柳新月走出了大门。
　　……
　　幸福宾馆，一个处处透着八十年代味道的老旧宾馆，位于榕城北侧郊区的一处算是热闹的大街，门外小摊小贩聚集，众多打扮的花里胡哨的不良青年，聚集在一起，抽烟聊天，声音好不刺耳。
　　许麟下了车，想到柳新月和她妈妈这两天都住着这种地方，他忍不住皱了皱眉头。
　　拉着柳新月走向宾馆，刚走到一半，忽然看到不远处传来了一阵吵闹声，还有一个女人的惊呼。
　　许麟瞥了一眼，没作理会，但柳新月却是脸色一变，拉住许麟的手臂。
　　“好像是妈妈的声音！”
　　“过去看看！”
　　许麟二话不说，拉着柳新月走向人群。
　　人群中，一个穿着朴素，但面容却是极美的女人，正一脸愤怒盯着眼前几个膀大腰圆的男人。
　　“这位小姐，你撞到哥几个，不说声对不起就走了，未免太没有礼貌了吧？”领头的男人穿着风骚的皮夹克，挂着一脸淫笑，露着一口黄牙，说着话，色眯眯的目光不断在女人身上扫视着。
　　女人柳眉紧蹙，冷声道：“是你故意撞的我！”
　　说来也怪，女人虽身着朴素，但气质却是极好。
　　“哦？谁能证明？大家都看到了是你撞的我！大家说是不是啊？”
　　男人身后的小弟纷纷起哄。
　　“是！”
　　“对！”
　　“分明是这女人看到熊哥的英姿忍不住上来卡油的！”
　　“哈哈哈哈……”女人环顾四周，希望有人能出来说一句公道话，但在她希冀的目光下，四周围观的群众却都没有说话，有些甚至还倒退了一步，显然是唯恐惹火上身。
　　女人眼底闪过一丝无奈，更有一丝自嘲，世界冷暖，这数月她尝够了，但还没有习惯。
　　被混混纠缠这种事，换做数月前，这种事情就不应该发生在她的世界里，这些人在她眼里就是蚂蚁蚂蚱般的存在。
　　凤落枝头不如鸡……“我有事，如果你们再纠缠不休的话，别怪我报警了！”
　　洗了个澡的功夫，女儿不知所踪，心急如焚都不足以形容宁宓此刻的心情，哪有功夫跟这班混混纠缠。
　　“哈哈哈……”唤作熊哥的男人不怒反笑，扭头冲着身后的马仔笑道：“听到了吗？这女人要报警！”
　　“哈哈哈……”一众混混哄堂大笑。
　　“报啊！赶紧报！”
　　“在这条街，谁不知道熊哥的堂哥是天上人间一号响当当的人物？北城派出所的所长见到熊哥的堂哥也要递烟。”
　　“上，带这位美女一起去喝一杯！”
　　众混混淫笑着慢慢逼近，逐渐围成了一个圈，周遭的人群纷纷退后。
　　宁宓退无可退，纵使她见过再多的大场面，也终究是个手无缚鸡之力的女人，更别提此时一无所有。
　　一时间，宁宓悲从心起，失了魂般立在原地。
　　“妈~”
　　这时，一声娇呼响起，却是柳新月甩开许麟的手，冲了进来，推开一个小混混，抱住了宁宓。
　　“月儿……”见到女儿平安无事，宁宓惊喜过望，心安了一半，但很快又意识到此时的境地，忙把女儿拉到身后，警惕的望着围成一圈的混混。
　　却说熊哥见到柳新月的瞬间，眼睛已经亮了起来，听到她们是母女后，眼睛更是冒出了绿光，死死的盯在两女胸前，伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，淫笑道：“果然是母女！一样的大！”
　　“哪里大？”忽然，一道听不出喜怒的声音在熊哥耳畔响起。
　　“当然是奶子大！”熊哥下意识的回复，但很快反应过来这道很陌生，扭头望去，一个高大英俊的青年映入他的眼帘。
　　“你他妈谁啊？”熊哥一脸不爽的表情。
　　回应他的一个沙包大的拳头。
　　“砰~”
　　“啊……”熊哥惨叫一声，捂着鼻子倒退几步，眼泪鲜血齐流。
　　现场的人，包括众混混都是一愣！
　　熊哥擦掉不受控制流出的眼泪，回过神，看手下愣在原地，暴跳如雷：“我操你们妈！没看到老子挨打了吗？”
　　“妈的，干死他！”众混混反应过来，立马一拥而上，冲向了许麟。
　　“小心！”
　　柳新月要冲上去帮忙，但被宁宓死死抱住。
　　“砰~砰~砰~”
　　许麟面露不屑，这般土鸡瓦狗，甚至不用他出三分力。
　　闪转腾挪间，拳打脚踢，不消片刻，六七个混混已是横七竖八的躺到了地上，哀嚎连连。
　　围观群众都惊呆了，唯独一个熊哥两股颤颤的站在原地。
　　许麟甩了甩手，缓步走到他身前，“你叫熊哥？”
　　“我堂哥是天上人间的人，你敢动我，他是不会放过你的！”熊哥艰难的咽了一口唾沫，紧了紧心神，将自己的堂哥搬了出来。
　　“啪~”一个响亮的巴掌让在场众人心跳都快了好几拍，两个带血的牙齿飞出。
　　“我操你……”话音未落，许麟伸手抓住熊哥的手指，不见怎么用力，就传出了一道“吧嗒”的声响，伴着熊哥歇斯底里的惨叫。
　　许麟仿佛什么也没有发生过一般，伸手再次抓住他的一根手指，指了指身后，“刚刚用哪根指头碰了那个女人？”
　　宁宓与柳新月刚走到许麟身后，听到话都是心头一跳，善良的柳新月看着熊哥的惨样，心生不忍，忍不住上前一步，小心翼翼的拉了拉许麟的手臂，低声道：“麟哥哥，算了吧……”
　　许麟微微扭头，冷冽的眼眸里浮现一抹柔光：“你太善良了，这种人渣不知道害了多少人，你不想想，要不是我们赶来，后果会怎样？”
　　宁宓说到底也没有经过这种事情，加之她始终只看见许麟的侧脸，并未认出眼前的男人就是自己曾经看不起的穷小子，虽然也不想将事情闹大，但却不好开口，只能是拉下女儿的手，安静的站到了一旁。
　　“不说吗？”许麟再次用力掰断了一根手指。
　　“啊！！！”熊哥的脸皱到了一起，脸色惨白，看着痛苦至极，“没有碰……只是用肩膀蹭了一下……”
　　“那就好办了！”许麟满意一笑，眼中寒光一闪，忽然将熊哥的手臂抬起，随后握掌成拳，由下而上重重地打在了他的胳肢窝处。
　　“啊！！！”
　　“咔嚓~”骨头断裂的声音响起，熊哥的半边肩膀软软的耸拉了下去，惨叫着跪了下去。
　　看着许麟的雷霆手段，母女俩心跳都在不断地加快，柳新月并不知道许麟的经历，也没有见过许麟冷酷的一面，见着这一幕，忍不住害怕的偎进了妈妈怀里。
　　宁宓稍微好一些，但也面色苍白，心里一面担忧女儿这是认识了什么朋友，一面又有些害怕，怕把事情闹大不好收场。
　　“我叫许麟，你随便打听一下可能就知道我是谁，欢迎找我报仇！”
　　许麟说着将其扔了出去，扭过身，换上了一副笑脸，望向宁宓，“宁阿姨，你没事吧？”
　　宁宓这才看清许麟的脸，往日的记忆涌上心头，想起许麟是谁后，她的面色微微有些不自然，带着几分尴尬的点了点头。
　　“我们快走吧……”柳新月拉了拉许麟的手臂。
　　许麟无所谓的点了点头，带着两女向车的位置走去。
　　才走出几步，不远处又传来了一阵喧闹声，和一阵密集的脚步声。
　　许麟眉头一皱，伸手拦下两女，同时挡在了俩人身前。
　　一队手拿刀枪棍棒的混混很快就出现在了几人的视线内。
　　“堂哥！我在这里！”悲戚的哭声中，熊哥以一种极为凄惨的姿势爬向领头之人。
　　见到领头之人，许麟眼睛微微一眯，认出了来人，许麟不知道他的名字，但知道这人外号叫老虎，也属于慕容妃烟一派，那夜变故，他也在，并立下了不小的功劳，算是比较有实力与威望的人。
　　老虎身高八尺，走起路来虎虎生风，在堂弟面前站停，见他这般凄惨模样，眼里凶光一闪，冷声问道：“谁打的你！”
　　“站在那里那个！”熊哥仿佛找到了主心骨，一边哭的稀里哗啦，一边告状：“我就是碰了那个女人一下，就被打成了这样，我都报上了堂哥的名号，他还是打了我，说你算个屁，还说欢迎随时找他麻烦……”
　　老虎知道这个堂弟的秉性，并未全信，但弟弟怎么说也是自己为数不多的亲人，更何况，打他弟弟相当于打了他的脸，若不能找回场子，他以后还怎么混？
　　吩咐手下照看弟弟，老虎带着人马朝着许麟快步走去，越走近，越觉得熟悉，直到走到跟前，才看清许麟的脸。
　　“许麟？”
　　许麟与他并无交集，顶多算走过几个照面，见他认出自己，只是点了点头，算作回应。
　　不知是对许麟倨傲的态度有些不满，还是本身就准备找麻烦，老虎拧紧了眉头问道：“是你打的我弟弟？”
　　许麟淡淡的回复道：“他该打！”
　　老虎的目光冷了下来：“这么说你知道他是我弟弟？”
　　审问般的语气让许麟同样蹙起了眉头，懒得解释，无所谓的点了点头。
　　老虎的目光彻底冷了下来，喝道：“你好大的胆子！你不要以为有夫人护着你，我就不敢动你！”
　　许麟的目光也冷了下来，直接上前一步，嘴角勾起一抹自信而邪魅的微笑：“我不靠谁护着，这样的人渣，我见一次打一次！”
　　在连城，许麟念及天上人间的培养之恩，一直没有去刻意拉拢人心，怕引起猜忌，但有白蕊这个贤内助或明或暗的放出风声，让他不知不觉中也逐渐形成了自己的班底，虽然还没有立起山头，但现在的他有资格说这句话！
　　老虎点了一根烟，深吸一口，将烟雾吐到许麟脸上，脸色阴沉的道：“我知道你能打，但是我这里有三十几个人，你还带着两个女人，你不想站着走出去，也要考虑考虑两个女人！”
　　话音落下，老虎身后的小弟齐齐上前了一步，虎视眈眈的望着许麟。
　　“呵~”许麟丝毫不惧，反而不屑一笑，随后伸手用力推了老虎一把，推得老虎一个趔趄，险些摔倒，身后小弟急忙扶住。
　　一时间叫骂声此起彼伏。
　　“操！你他妈找死！”
　　“干死他！”
　　“干他！”
　　许麟眼眸中凶光毕现，环视一圈，用眼神压制住蠢蠢欲动的众人，一字一顿的道：“我现在就从这里走出去，你们动我一下试试！”
　　说完直接扭身带着两女转身离去。
　　“老大！干死他？”
　　一众小弟握紧手中的兵器，跃跃欲试。
　　老虎眼神阴鸷，死死的盯着许麟的背影，许久，咬了咬牙，几乎挤出声音道：“让他走！”
　　“可是老大，就这样算了？”
　　“啪~”
　　老虎一个巴掌用力甩在说话那人脸上，阴狠道：“你是老大我是老大？还是你在教我做事？”
　　……
　　许麟带着母女俩到宾馆楼上收拾了东西，退了房，坐上车，刚要发动车子，手机就响了起来。
　　许麟掏出手机，看到来电显示，微一皱眉，随后按了接通键。
　　“你跟老虎起冲突了？”小青清冷的声音从手机里传出。
　　许麟轻“嗯”了一声。
　　“他刚刚打电话给夫人了，说你不懂得尊重前辈，问夫人管不管，不管的话他就亲自动手！”
　　慕容妃烟那绝美的容颜在许麟的脑海中一闪而过。
　　“夫人知道怎么回事吗？”
　　“知道！”
　　“那……她怎么说？”问出这句话后，许麟忽然有些紧张。
　　“哎……”电话那头小青幽幽的叹了一口气，低声说道：“这么大的家业，夫人很难做到一碗水端平，有时候你要理解她，毕竟……”
　　许麟的心沉了下去，拿起车里备着的香烟，点燃一根，深吸了一口：“直接说吧。”
　　“夫人让你给老虎道个歉……”似乎知道这个结果会让许麟无法接受，小青的声音慢慢低了下去。
　　许麟狠狠抽了一口烟，随后用力吐出，犹自轻笑了一声。
　　“来连城，我亲自给他磕头认错，你问他敢来吗？”话说完，许麟直接挂断了电话。
　　电话那头，慕容妃烟低头看着文件，似不经意般的问道：“他怎么说？”
　　小青面露苦涩，欲言又止。
　　“你是不是也觉得我做错了？”慕容妃烟抬起螓首，面色无喜无怒，但一对波光潋滟的美眸似乎能看到小青心里。
　　“小青不敢……”小青低下头。
　　“不敢，而不是没有，这是你第一次对我的决定有异议。”
　　小青低头不语。
　　慕容妃烟扭头看向窗外的月亮，低声自言自语：“年轻难免气盛，这个世界不是黑白分明，是非更不是只看表面……”
　　……
　　“麟哥哥，我们是不是给你惹麻烦了？”车里，柳新月一脸担忧的抓住许麟的手臂。
　　刚刚的谈话许麟并没有刻意避开两女，话筒里的声音两女也都听的到。
　　“小事，别担心。”许麟无所谓的笑笑，启动了车子。
　　半小时后，许麟打开了自己昔日与孟萱爱巢的门。
　　将母女俩的东西放下，许麟笑道：“这里我以前付了一年的房租，还剩几个月，你们放心先住着，到时候如果不喜欢，那就再换。”
　　“嗯嗯……”柳新月满眼全是许麟的身影，乖巧的点了点头，看样子若不是顾及到妈妈就在身边，恐怕恨不得要飞进许麟怀里。
　　
第二百二十六章

　　“咳咳……”见女儿一副花痴的模样，宁宓冲着女儿的方向用力咳嗽了两声。
　　柳新月顿时如受惊的兔子一般，满面羞红的低下了螓首。
　　作为过来人，宁宓哪看不出女儿早已情根深种。
　　虽然蒙许麟收留，但从刚刚了解到的情况来看，许麟并不符合她心目中女婿的形象。
　　宁宓露出一抹略带客套的微笑，望着许麟道：“谢谢你，以后我们会还你钱的。”
　　在外摸爬滚打这么久，许麟自然能看出宁宓的态度中略带着疏远，甚至还有几分防备。
　　他无所谓的耸了耸肩，也没有热脸贴冷屁股的癖好，不露声色的点了点头：“那你们先休息，有事随时联系我。”
　　“麟……”柳新月张口欲呼，但被妈妈用力拉了一下，只能将话咽了回去，目送着许麟出了门。
　　“妈，你干嘛呀。”柳新月有些生气的望向宁宓。
　　“来……”宁宓没有理会女儿的愤怒，拉着她来到沙发上坐下，“你知道他现在在干什么吗？我怎么觉得他是个混混？”
　　“妈！”听到妈妈的话，柳新月顿时如炸毛的野猫，愤怒的从沙发上站起，“你怎么能这样说他，是他帮了咱们啊。”
　　宁宓微微一怔，印象里乖巧得女人可从来没有对着自己发火过。
　　她眼里闪过一抹无奈，硬拉着女儿重新坐下，柔声道：“妈妈给你道歉，但是你先听妈妈说，是这样，以前妈妈调查过他……”
　　见女人又待发怒，宁宓急忙接着道：“你先别生气，我就你这么一个女儿，你跟什么人来往，妈妈不得把着点关吗？万一你被人骗了怎么办？”
　　“他家里的条件并不是很好，但是你看他现在，开着几百万的奔驰，那个混混头子又认识他，还有刚刚那个电话，这都说明了他大概率在混黑社会。”
　　两行清泪从柳新月的眼角滑落，她满含失望的望着妈妈，大声哽咽道：“那又怎么样？如果没有他，我们现在住哪里还不知道呢！都什么时候了，您就不能放下那些可笑的门户之见吗？”
　　宁宓脸色略微有些难看，但还是轻声细语的道：“等妈妈找到工作，以后会想办法还他情的。”
　　“妈啊，怎么还？我们最亲的人都畏我们如虫蚁，只有许麟愿意无条件的帮我们，这情是说还就能还的吗？”柳新月说完哭着跑进了房间。
　　宁宓轻轻叹了一口气，坐在沙发上发起了呆。
　　……
　　车上，许麟手夹着一根香烟，烟雾缭绕，看不清他的脸。
　　从楼上出来，他已经坐了半个小时了，烟也抽了半包。
　　柳新月是个好女孩，她的品格脾气真的很符合许麟择偶的标准。
　　天真、善良、可爱、呆萌……让他苦恼的不是柳新月母亲的态度，而是他不知道怎么跟柳新月说家里的情况，世上没有不透风的墙，不光家里，外面他还有那么多女人，这些迟早都会被发现。
　　拖着？
　　时间长了，越爱，越难割舍。
　　快刀斩乱麻？
　　现下的情况，女孩明显已经经不起再一次的伤害了。
　　掐灭了烟，许麟驱车回到了家里已经是十一点多。
　　没开灯的家里漆黑一片，因为许麟提前通知了家里，所以倒没人担心他，时间到了就各自回屋睡了。
　　许麟藉着窗外的月光走到沙发上坐了下去，望着天花板，怔怔出神，思考起了另一件一直以来让他犹豫不定的事情。
　　白蕊的话音在脑海中浮现，犹在耳畔。
　　“就算现在你们的关系再好，那也只是暂时的！你现在地位完全是站在天上人间的肩膀上得来的。”
　　“你知道为什么古往今来那么多反贼或皇子都没有好的下场吗？”
　　“因为他们很多人并不想坐上那把椅子，或者说并没有那么坚定的决心想坐上那把椅子，那又是什么逼着他们去朝自己并不那么想的位置去爬呢？”
　　“只有两个字！利益！”
　　“当你具备了一定的实力与名望！那么就会有那么一批人希望可以把你托到更高的位置，因为你只有到了更高的位置，他们才有获得利益，才能爬的更高！”
　　“而这其中，又有最坏的一种情况，就是像你现在这样，犹豫不决，优柔寡断。你以为这样可以表现出你的忠心！但其实不然！”
　　“皇帝为什么动不动就要敲打臣子？你自己想吧！”
　　从回忆中走出，许麟苦涩一笑，自言自语道：“这就是敲打吗？”
　　“很重的烟味，你抽烟了。”忽然，身后传来了一道声音。
　　“妈，你还没睡？”许麟从沙发上站了起来。
　　李娅注视着儿子的脸庞：“因为新月的事情吗？”
　　柳新月的事情确实让许麟有些迷茫，他微一沉吟后点了点头。
　　李娅继续问道：“因为孩子？”
　　许麟再度点头。
　　“新月是个好女孩，趁早跟人家说清楚，不管她能接受或者不能接受，记得，都尊重人家的选择！拖久了，对谁都不好。”
　　许麟烦躁的抓了抓头：“现在的情况，我怕她接受不了。”
　　“那就等一段时间吧，这孩子也是可怜。”
　　……
　　清晨，阳光夜总会，二楼办公室。
　　“什么事这么急？”白蕊风尘仆仆的走进办公室，望着负手站在窗前的许麟。
　　“你说的是对的！”许麟缓缓转过身。
　　“什么？”白蕊没反应过来。
　　“自己手中的权利才是自己的！”
　　许麟一字一顿的说道！
　　晚八点，阳光夜总会人头攒动，好不热闹。
　　连城几乎所有道上有头有脸的人都来到了这里。
　　白蕊身着一套大红色的晚礼服，挽着许麟的手臂，游走于各个卡座，一桌一桌的敬酒。
　　酒过三巡，白蕊牵着许麟向众人告罪，拉着许麟向楼上走去。
　　“跟我去楼上包房！”
　　“楼上也有客人吗？”所有事情都是白蕊负责的，许麟并不知道楼上还有安排，是故有些疑惑。
　　“上去你就知道了。”白蕊神秘一笑，牵着许麟上了二楼。
　　包厢门口，白蕊整理了一下许麟的领结，推开了门。
　　包厢内安静异常，与楼下的喧嚣完全不同，茶几前，两个中年男人相对而坐，饮茶闲聊。
　　许麟正疑惑间，只闻见白蕊甜甜唤道：“爸~，兰叔叔。”
　　？？？？？
　　许麟一脸懵逼，愣愣的转头望向白蕊。
　　白蕊脸上挂着促狭的笑容，嗔道：“看我干嘛？还不叫人！”
　　许麟回过神，硬着头皮叫道：“哦哦……白叔叔，兰叔叔。”
　　其中一个男人身上自有一种上位者的威严，与白蕊长相有几分相似，平淡开口：“过来坐！”
　　许麟略带三分拘谨的走到沙发上坐下，颇有些丑媳妇见公婆的感觉。
　　正当他想着应该怎么打开聊天的缺口时，让他的意外的是，俩人并没有理会他的意思，只是自顾自聊着工作上的事情。
　　从两天聊天的内容中，许麟也知道另一个人的身份，兰威，连城公安局长兼连城副市长。
　　插不上嘴，许麟能做的只能是认真倾听，记下有用的东西，毕竟当官的学问可深着呢，若能学着一招半式，那就赚大了。
　　当然，也为了防止俩人中突然向他发问，而他又答不上来。
　　毕竟电视剧都是这么演的……沏茶，倒水，点烟。
　　许麟彻底沦为服务员，索性俩人都没有拒绝他的服务，让他倒不至于那么尴尬。
　　时间缓缓流逝，一个多小时过去，俩人一同起身，白父第一次将目光真正投向许麟，但却是什么也没有说，只是用力拍了拍他的肩膀。
　　俩人一同向门口走去，即将出门时，连城公安局长兰威忽然扭头，冲着许麟咧嘴一笑：“连城帮的事情做的不错，我很满意！”
　　许麟心里还有疑惑，但显然现在并不适合寻根究底，只能与白蕊一同送俩人下楼，待俩人走后再问一些事情。
　　望着俩人坐车离去，许麟迫不及待的将白蕊拉上了楼。
　　办公室内，许麟将白蕊壁咚在墙上：“快说，怎么回事？”
　　“噗呲~”白蕊妩媚一笑，如百花盛开，抬起玉手搂住了许麟的脖颈，轻笑道：“你说呢？”
　　“知道还问你啊？”许麟翻了个白眼，又觉得不解气，又低头在白蕊嘴上用力吻了一口，“快说!不然家法伺候！”
　　白蕊轻笑一声，玉手按在许麟的胸膛上，将他推着来到了沙发上，拉起裙摆胯坐在了他腿上，美眸闪动着光芒：“不拉人给你背书，你拿什么立山头？”
　　“你是说……”“明天所有人都会听到一个消息，阳光许麟大宴宾客，连城书记与公安局长上了二楼雅座，呆了近两个小时……”
　　许麟一下子就明白了白蕊的用意，心里瞬间被感动填满，刚想回以热吻，忽然又想到了什么一般，问道：“那他们怎么不跟我说话？”
　　白蕊脸上露着揶揄：“不知道是谁紧张的跟什么似的呢……”
　　许麟老脸一红，辩解道：“我只是没有准备而已，谁知道你把岳父大人给拉来了……”
　　“啐……谁是你岳父大……呜……”
　　“渍……渍……渍……”“唔嗯……别闹……”白蕊好不容易睁开许麟的狼吻，掐了他一把，娇喘吁吁的道：“说点正经的。”
　　许麟点点头，示意在听。
　　“他们不跟你说话，一方面是你的实力还不够，另一方面，他们终究是兵，而你……踏足的却是灰色产业。”
　　许麟似懂非懂的点着头，但大致也明白，这其中固然有自己覆灭连城帮的功劳在，但他们愿意出现在这里的原因，百分之九十九还要归功于眼前的玉人。
　　“你的实力还是太弱，虽然有些名气，但都是建立在天上人间的基础上，虽然有些人愿意追随你，但是总的来说，你还是无根的浮萍，接下来怎么走，就要看你了！”
　　“可以肯定的是，天上人间，你可能呆不久了。”
　　许麟用力点了点头，随后换上了一副嬉笑的表情：“姐姐教我……”
　　白蕊美眸一横，风情万种的娇嗔道：“这会儿知道叫姐姐了……”
　　“现在吃点亏，等下……”许麟说着顿了顿，大手悄悄从美少妇的裙摆探了进去，抓住了两瓣滑腻的美臀，引得美少妇发出一声惊吟后，这才笑吟吟的补充道：“就让你补回来！”
　　“啐，没个正行……楼下还有很多客人呢……”火热的大手揉的白蕊一阵阵发软。
　　“我们快一点……”许麟说着起身将美少妇放倒在了沙发上，伸手解开了皮带，掏出梆硬的巨蟒压了上去。
　　“晚上再……别……啊……轻点啊冤家……”“下次注意！”
　　办公室内一时间春光无限，急促的娇喘声与响亮的撞击交汇在一起，谱写出了一曲让人血脉喷张的乐章。
　　临近年关，许麟忙的顾不上家里，每天早出晚归，回家便是倒头就睡，几女见他这么忙碌，虽然心疼，但也帮不上忙，只能尽量不让他分心。
　　天上人间顶楼。
　　慕容妃烟慵懒的伸了一个懒腰，完美诱惑的身材曲线展露的淋漓尽致，合上笔记本电脑，从椅子上站起，漫不经心的问道：“最近有什么重要的事情吗？”
　　小青捧着一个文件夹，面色带着几分挣扎，红唇微微开阖，似乎想说些什么，但又给憋了回去。
　　慕容妃烟拿起桌上的水杯，放在红唇下，轻抿一口，留下一个殷红的唇印，抬眼望向小青，美眸中闪过一抹冷光：“听说……某人现在的翅膀硬了？”
　　小青脸色微变，踌躇道：“这里面可能……有些误会……”
　　“误会？”慕容妃烟妩媚一笑：“明着出来拉帮结伙，市委书记和公安局长都去给他站台了，还是误会吗？”
　　小青抿着红唇，没有回应。
　　慕容妃烟深深看了小青一眼，随后收回了目光，望着窗外，自言自语道：“第二个连城帮么？”
　　许久，慕容妃烟收回目光，低声道：“你去吧。”
　　小青低头退去，但走到门口时脸上再度浮现出了挣扎。
　　“还有什么事吗？”
　　小青咬了咬牙，轻声道：“连城近郊那处烂尾楼，被人以极低的价格承包下来了。”说完，小青的脸色既轻松，又是复杂，直接开门走了出去。
　　慕容妃烟微微一怔，想起了前段时间的事情。
　　阳光夜总会位于市内，楼上就是居民楼，虽然有停车场，交通也便利，但是却时常不够停，且会不时接到楼上邻居的投诉。
　　所以干掉连城帮后，天上人间就一直在寻找一处合适的位置。
　　但是适合的却不多，唯有近郊的一处烂尾楼，非常适合改造为会所，而不是单一的夜总会。
　　连慕容妃烟都去实地考察过，非常满意，但却被政府以天上人间没有建筑公司资质的借口回绝。
　　所以慕容妃烟对那处地方的印象还算深刻。
　　小青不会无缘无故说这个事情，既然接在说许麟事情的后面，那么，许麟，市委书记，会所，连起来，事情就没有那么简单了。
　　想到这里，慕容妃烟的眉头紧紧蹙在了一起，如果说前面知道许麟要出来立山头，她只当一个笑话看的话，那么现在，她不得不承认，她有些头疼了……却说此时另外一处，连城大酒楼内，此时却是一副欢声笑语，欣欣向荣的场面，一众人推杯换盏，谈笑风生。
　　酒足饭饱后，坐在主位上的许麟与白蕊一起站起身，举起酒杯：“祝我们一帆风顺，合作愉快！”
　　众人一齐起身：“合作愉快！”
　　许麟也不是优柔寡断之人，既下定了决心跳出来单干，当即就与白蕊商定了计划。
　　凭借着这段时间积攒的人脉与白蕊的关系，一周时间内就找好了合作伙伴，并委托律师，将所有事情条款全都理顺了出来。
　　一家涵盖所有娱乐项目的会所，投资以千万为单位，单靠许麟，自然不能完全吃下，需要关照的方方面面也多，所以找一些有身份有地位的人入股，是必不可少的一步。
　　而事实上，单靠他自己，莫说拿下成立公司的绝对控制权，就是百分之一的投资，他也拿不出来。
　　所幸他背后的富婆是真不少，秦霜，肖夜，方莹莹，任何一个人，都能用钱把他砸死。
　　分别将情况与三人说清，三人几乎没有任何犹豫，只说让他尽管开口。
　　三女抱以深情，许麟自然也不能做亏心之事，也不说借款，只是让三女分别入股。
　　白蕊也掏出了自己的体己钱，直接全给了许麟，但许麟也没有接，只是算做股份。
　　最后计算下来，许麟掏出全部家当，加上技术、管理入股，占百分之十一的股份，而秦霜，肖夜，方莹莹，白蕊，各占百分之十，算下来恰好百分之五十一。
　　这日，许麟在会所选址的烂尾楼监工，一个让他意外而又意料之中的电话打了进去。
　　看着来电显示，许麟微微晃神，接起了电话：“你好。”
　　“装修的怎么样了？”电话那头传来了一道慵懒的声音，带着天然的魅惑。
　　对于慕容妃烟知道自己这边的动静，许麟丝毫不觉得奇怪，如果不知道，那才是怪了。
　　“才刚开始装修，还早。”
　　“嗯……”电话那头轻嗯了一声，随后道：“一个人忙两边，能顾得过来吗？”
　　许麟闭上了眼睛，应道：“确实忙不过来，夫人有什么好办法吗？”
　　“不如，你就专心做你的事情？”
　　“也好！”
　　“等下会有一笔钱到账，记得查收。”
　　“谢谢！”
　　挂断电话，许麟点燃了一根香烟。
　　烟雾缭绕间，那一幕幕，似乎就在昨天。
　　敌人么？
　　也许吧！
　　丢掉烟头，许麟的眼中重新焕发神采。
　　接下来，他需要为他所爱的人奋斗！
　　……
　　许麟与孟萱昔日的爱巢里，母女俩的关系已经冷淡了一段时间。
　　这段时间，宁宓依然没有找到工作，兜里的钱已经逐渐见底，临近年关，她甚至都没有钱为自己与女儿添一件新衣服。
　　虽然对妈妈还有怨气，但柳新月每日看着妈妈紧锁着眉头，心里也不是滋味。
　　“妈，我想出去找工作。”
　　“不行！”宁宓想也没想就直接拒绝了，哪怕出去乞讨，也要让女儿受到好的教育，这是她作为一个母亲的底线。
　　柳新月知道妈妈断然不会同意，叹了一口气，踌躇了一会儿轻声道：“许麟给我发信息说，他最近很忙，没时间来，如果有困难，可以随时给他打电话……”
　　宁宓微微一怔，旋即从嘴角露出一抹苦涩。
　　明明说着让女儿跟他保持距离，但有了困难，能帮她们，愿意帮她们母女的又只有许麟。
　　宁宓摇了摇头，伸手摸了摸女儿的头：“妈妈今天还有个面试，等找到工作就好了。”
　　……
　　“来，笑一下，对……”
　　“咔嚓~”
　　“对，就这个姿势，深情对视……”
　　“咔嚓~”
　　“好了，你们的相貌气质太好了，都不用怎么修图，直接洗出来就好了，过几天就可以来拿照片。”一个浑身散发着艺术“细菌”的长发男人，一脸热情的对着眼前的俩人说道。
　　“好的，谢谢。”许麟点头道谢，牵着秦霜走出了摄影工作室。
　　再过一段时间，秦霜就要分娩，缠了许麟很久，今天终于是有空出来拍了一组照片。
　　“慢一点……”走下楼梯，许麟一手拉着秦姨的手，一手环在她的腰上，一副小心翼翼，百般呵护的模样。
　　秦霜脸上挂着幸福的浅笑，显然对于许麟的紧张受用至极。
　　这时，楼梯转角处走上来了一个穿着朴素，但姿容清丽的美妇人。
　　四目相对，许麟与美妇人都是微微一怔。
　　“哼！人渣！”
　　伴着一声冷哼，美妇人带着一阵香风从许麟身侧疾步略过。
　　
第二百二十七章

　　秦霜将疑惑的目光投向许麟，直觉告诉她，这里面有事情。
　　许麟苦笑一声，低声解释道：“柳新月的妈妈……”
　　秦霜微微错愕，随即忍不住莞尔一笑：“渣男~”
　　许麟面露愁容，没机会秦姨的调侃。
　　或许，是时候该摊牌了，拖着，也不是办法。
　　……
　　宁宓终于找到了工作，时装模特，工资比她想象中的要高，而且是一周一结，但是她却高兴不起来。
　　她没有看错，意外的相遇让她看清许麟的“真面目”。
　　上，她陷入了两难，她迫不及待想告诉女儿真相，但又怕女儿受不了这样的刺激。
　　回到家里，宁宓推开了房间的门，女儿正在努力学习，复习这段时间落下的功课。
　　“月儿，妈妈想跟你说一件事情。”
　　在门外来回踱步了几个来回，思虑再三，宁宓还是决定告诉女儿这件事情。
　　看着妈妈带着凝重的表情，柳新月心里不由的一跳，合上书本，起身问道：“怎么了妈妈？”
　　牵着女儿在床头坐下，宁宓轻轻摸了摸女儿的秀发，柔声道：“你先答应妈妈，听到后不要激动。”
　　“嗯……”柳新月的心瞬间提了起来，踌躇着点了点头。
　　“是这样，妈妈今天去面试，在楼梯上看到了许麟。”
　　“当时他怀里抱着一个孕妇，虽然年纪看着比他大，但是那个动作不是亲密的人不可能做的出来的……”
　　“就这些吗？”柳新月心里一松，脸上重新露出笑容，解释道：“妈，你误会了，那个是他的阿姨，你也说了，是在楼梯，帮忙扶一下而已。”
　　“你确定？”宁宓始终觉得俩人之间并没有那么简单。
　　“我确……”柳新月刚要说话，一阵铃声响了起来，柳新月拿起手机一看，看到来电显示上的名字后，得意的冲妈妈晃了晃手机，娇笑道：“许麟的电话，她肯定觉得您误会他了，所以打电话过来解释。”
　　“喂……嗯……好……我现在下楼……”放下手机，柳新月脸上的笑容慢慢消失，挂上了几分担忧。
　　“我下楼一趟，许麟在楼下，他说有事情跟我当面说。”柳新月说完不待宁宓反应，直接跑了出去。
　　“月儿……”宁宓心里担忧，咬了咬牙跟了下去。
　　许麟靠在楼道的墙上，怔怔出神。
　　“麟哥哥……”柳新月娇柔的声音将他唤醒。
　　“你来了。”许麟勉强一笑，点了点头。
　　望着许麟脸上不自然的表情，柳新月心里一疼，隐隐有一种不详的预感，她疾走几步，扑进许麟的怀里，轻轻蹭了蹭，柔柔道：“你是想我了吗？”
　　感受到女孩的依恋，许麟心里一痛，闭着眼睛沉默了几秒，将女孩轻轻推开：“我想跟你坦白一些事情。”
　　似乎感受到了许麟的疏远，柳新月没来由的鼻子一酸，强挤出一抹笑容，但声音不自觉的带上了哭腔：“坦白什么……不用坦白……”
　　“新月，对不起，我……”
　　“不要说了！”柳新月忽然发疯般打断了许麟的话，再次扑进他怀里，紧紧的抱住，用尽了所有的力气，“我不要听……我不要听……”
　　转角处，听着女儿无助的哭声，宁宓鼻子一酸，紧紧握住了手掌。
　　“新月！你听我说！”许麟强忍着心痛，再次将她推开。
　　“你不要我了吗？”柳新月泪眼朦胧的望着许麟。
　　“我早就想对你坦白了，但是我怕你不能接受，所以一直拖着。”许麟狠心避开她的视线，“秦姨肚子里的孩子是我的，除此之外，我还有别的女人。”
　　“噔噔噔”柳新月面如死灰，无力的向后倒退了几步，摇摇欲坠。
　　许麟低着头，紧紧握住了手掌，指甲深深陷入了肉里，无力道：“你是个好女孩，我配不上你，更不能害你。”
　　柳新月双眸失神，只是怔怔的望着许麟，望着这个被自己当成精神寄托，交付了所有真心的男人。
　　“对不起！”许麟再次道歉，“有什么事都可以打我电话，就算我们只能做朋友，希望……你会遇到更好的人。”
　　跟柳新月之间，其实并没有什么轰轰烈烈的经历，一切都是平平淡淡，但或许普通人的爱情，就是平平淡淡才是真吧。
　　他能体会到柳新月对自己的感情，他也真的很喜欢这个娇俏的女孩。
　　但是又怎样呢？
　　柳新月正是豆蔻年华，凭什么逼着她去忍受一个不完全属于自己的男人？
　　走在大街上，许麟毫无形象的在一处马路牙子坐了下来，点燃了一根烟。
　　柳新月心碎的模样不断在他脑海中，刺的他心疼的紧。
　　……
　　宁宓从转角处走出，来到女儿身前，刚刚她恨不得冲出来给这个让女儿伤心的男人一巴掌，但她忍住，因为说实话，她对许麟的印象有了一丝丝的改观！
　　因为近段时间，许麟并没有来找过女儿，这足以说明他的挣扎犹豫不是谎言，只是害怕伤害到女儿，所以才没有说出，而自己今天的偶遇，只是使他下定了决心，加快了这个进程。
　　而许麟也没有仗着女儿的天真烂漫，而去玩弄她的感情，这一点至少能说明，他并不是那种毫无底线的男人，也真的对女儿有感情，不忍伤她太深。
　　在宁宓看来，趁早切断了女儿的幻想，也好。
　　失恋的滋味宁宓并没有体会过，但母女连心，她懂女儿此时的伤心与绝望，她能做的只有伸手将女儿搂进怀里，给予她一丝温暖。
　　……
　　会所忙碌的筹备工作使许麟强迫自己放下了儿女情长，尽管柳新月心碎的模样不断在他脑海中浮现……这天中午，许麟接到摄像馆的电话，驱车前往拿照片。
　　“拍的很好，我很满意！”翻看了几张，许麟收起照片，拿出手机结了尾款。
　　“谢谢您的肯定，欢迎再次光临！”在收银小姐的感谢声中，许麟走出了摄像馆。
　　“啊！！！”
　　来到楼梯口，许麟正准备下楼，不远处的另一家摄像馆内忽然隐隐约约传来了一道熟悉的惊恐叫声，让他停住了脚步。
　　“你们不要过来，再过来我就报警了！”宁宓画着精致的淡妆，梳着双马尾，穿着一套粉红色小猪佩奇的卡通服饰，满眼惊恐望着眼前平日里和蔼可亲老板与摄影师。
　　老板是一位矮胖的中年男人，此时他已经完全撕去了伪善的伪装，脸上露着淫笑：“报警？白纸黑字写着，拍什么照片由我们决定！你报警也没用，你现在的行为是在毁约知道吗？不想拍也行，赔钱！”
　　用这个方法，他不知道已经玩了多少个女人了，每次都拍下视频，虽然被有些女人闹过多次，但是仗着手里的视频与身后的关系，他每次都能把事情强压下来，不少女人甚至迫于无奈，都成了他的禁脔。
　　那天，他用往常的方法招募模特，筛选目标，来了几个人都让他不满意，直到看到宁宓，只一眼，他就在心里发誓，一定要干到这个女人，他还从没有遇到过这么完美的女人。
　　怕鱼儿不上钩，他开出了两倍于普通模特的价格，只为了万无一失。
　　高价费用下动了手脚的合同轻易就让“饥饿的鱼儿”上钩了，这几日，他时常以和蔼可亲的老板面目示人，让宁宓拍摄各种各样类型的写真。
　　但都是保守的，因为他看出来，这个女人非常的谨慎，稍微有些风吹草动可能都会打草惊蛇。
　　但是宁宓太美了，美的让他恨不得立刻就能得到她。
　　今天他早早遣散了人员，拒绝了客人，只留下摄影师，决定实施计划。
　　这段时间，噩梦似乎从来没有离开过宁宓，这一刻，她甚至在想，自己是不是惹怒了神佛，才会让这些不幸一个接着一个落在自己身上。
　　她手里提着一把凳子，警惕的望着俩人，寒着脸，义正言辞：“我说过，我只拍保守的，不可能拍那种内衣写真！”
　　摄影师是一个满脸横肉的男人，脸上长满痘痘，与平日里憨傻的形象完全不同，目露着狠光：“你他妈的傻吧？拍普通的能有这么多钱给你！”
　　“你……”“你什么你！识相的就赶紧脱了衣服，不然免不了要受一顿皮肉之苦。”
　　“你们别过来”望着上了锁的店铺大门，宁宓惊恐至极，眼泛泪花，不断后退，望着走到身前的俩人，她终于忍不住放声大呼：“啊！！！”
　　“妈的！”矮胖老板咬牙骂了一声，伸手躲过宁宓手上的凳子，冲着摄影师一摆头。
　　虽然特地加强了隔音，但不怕一万就怕万一。
　　俩人显然不是第一次合作了，配合的极为默契，只是一个动作，摄影师就明白了老板的意思，放下摄影机，伸手向宁宓抓来……恶心的大手在视线里放大。
　　摄影师坑坑洼洼的脸不断接近。
　　两步远正在脱裤子的矮胖老板。
　　这一瞬间，宁宓心如死水，甚至产生了死志。
　　她不敢想象自己被这两人玷污后，还能不能苟活于世上。
　　活着怎么办？
　　死了……无依无靠的女儿又怎么办。
　　“砰~~”
　　忽然，一道巨大的声响猛然炸响！
　　紧接着，实心的木门猛然砸落，又是发出了一声巨大的声响。
　　工作室里的三人都吓了一跳，宁宓心里涌上一股希望，摄影师愣愣转头，手停在半空，矮胖老板裤子脱到一半，因为突然的声响吓得一屁股坐到了地上。
　　烟雾散尽，一道高大的身影出现在门后。
　　“许麟！”宁宓眼中有错愕，有意外，但更多的是惊喜，在眼眶里打转的眼泪终于失去了支撑，顺着光洁的脸颊落了下来。
　　许麟看了看三人，又左右看了看，大致猜到了事情的发展，一步步走过去，冷笑道：“怎么？大白天？逼良为娼啊？”
　　矮胖老板慌乱站起身，提好裤子，语带颤抖道：“你……你是谁？”
　　“我不是谁，路过的陌生人而已。”许麟撇了撇嘴，举了举手上的相册：“碰巧听到有惨叫声，所以过来看看，没想到看到了一出逼良为娼的好戏。”
　　听到许麟只是一个陌生人，摄影师与矮胖老板的心都安了一些，矮胖老板更是挺了挺胸膛，活像只蛤蟆，大声道：“我警告你别瞎说！我们在拍照，你这属于入室……入室抢劫，赶紧给我滚，不然我报警了。”
　　“是吗？”许麟轻笑了一声，“不用麻烦，我已经报警了。”
　　“什么？你……”
　　俩人脸色都是一变，摄影师顾不上许多，快速伸手向摄影机，想删除刚刚拍摄的画面。
　　然而，有一只手却快了他一步将摄影机拿到了手里。
　　俩人都明白这个摄像机的重要性，这里面还存着一些过往他们拍摄的视频，两人对视一眼，一起冲向了许麟。
　　“小心！”宁宓惊呼出声。
　　“不知死活。”许麟脸色不变，一巴掌将矮胖老板扇翻在地，又抬起一脚将摄影师踹飞了两米远，这才转头看向宁宓，“没事吧？”
　　宁宓慌忙擦干脸上的泪水，苍白的玉靥上微微泛起了一抹红嫩，道：“没……没事。”
　　许麟点了点头，没再说话，走到一旁的电脑桌前，将几部手机与笔记本电脑都收了起来，装在一个袋子里。
　　不多时，警察到来，四人一起去了警察局。
　　一个房间内，足足半个小时，许麟与宁宓都在接受询问。
　　“你说他们准备强奸你？”
　　“嗯。”
　　“你说你是听到声音踹门进去的？”
　　“嗯。”
　　“你说……”“砰！”许麟忍无可忍！猛地拍了一下桌子，站了起来怒道：“到底谁是罪犯？整整半个小时，你一直在这里问一点废话！你是在拖延什么？”
　　“砰！”询问的警察也是个年轻小伙，看到许麟炸毛当即也拍着桌子站了起来，喝道：“这里是警局！不是你家！如果你再敢拍桌子，信不信我把你拷起来！”
　　许麟盯着年轻警察看了几秒，忽然一笑：“我懂了，那两个人渣有关系是吧？”
　　年轻警察冷冷的盯着许麟：“我再说一次！这里是警局，坐下！”
　　“算了……”宁宓轻轻拉了拉许麟的衣角。
　　“我倒要看看谁这么牛！”许麟没理会宁宓，从兜里掏出了手机。
　　“谁允许你打电话了！给我放下！”年轻警察再度喝道。
　　许麟慢悠悠的拨通一个号码，只是盯着年轻警察，嗤笑道：“我不打这个电话，你明天就要脱了这身衣服回去喂猪，要不要试试？”
　　“你……”
　　“方阿姨……嗯……我在警局……南区……嗯……人家有关系啊……好……知道了……”“等着！”放下手机，许麟直接靠在椅子上闭目假寐起来，留下宁宓一脸为难，而年轻警察则是死死盯着许麟。
　　约十来分钟。
　　“吱呀~”
　　一声门响，一个面目带着几许威严的男人出现在了房间内。
　　看见男人的瞬间，年轻警察的心忽然咯噔了一下，隐隐有种不祥的预感，但还是急忙站起来敬了个礼，“局长！”
　　“嗯……”男人只是点了点头，迅速将目光锁定到了许麟伸手，随后走了过去，伸手问道：“你是许麟？”
　　“局长你好。”许麟起身跟他握了握手，“我是。”
　　“借一步说话。”
　　“好。”许麟招呼宁宓一起走出房间，临出门前似笑非笑的瞥了一眼年轻警察。
　　进入局长办公室，南区公安局长重新介绍了一遍自己，许麟也知道了他的名字，方凌。
　　方凌开门见山的道：“事情的经过我了解了，摄影棚的老板叫张开，是南区一个副区长的亲戚，这次他那个亲戚背后用了一些力，所以让你们受委屈。”
　　许麟早就猜到了肯定有人搞鬼，无所谓的点了点头，直截了当的问道：“那会怎么处理？”
　　“这恐怕……”方凌正面露难色，许麟的手机忽然响了起来，他下意识的拿起手机一看，“方阿姨”几个字醒目无比。
　　看到方阿姨三个字，方凌忍不住瞳孔一缩。
　　许麟不好意思的笑了笑，摇了摇手里的手机：“不好意思，接个电话。”
　　方凌急忙摆手，示意他先借电话。
　　“喂……嗯……我在方局长的办公室了，没有……方局长人挺好的……只是他好像有些搞不……”
　　“咳咳……”方凌忽然大声咳嗽起来，看着许麟望过来的目光，脸上露出了一抹掐媚，又是轻咳一声才道：“那什么……能让我说两句吗？”
　　“给他接。”
　　听到话筒里传出的声音，许麟将手机递了过去。
　　
第二百二十八章

　　接过电话，方凌不自觉的弓下了腰，一脸掐媚：“姑姑好，我是方凌啊，山城那边的，老二家的，不知道您还记不记得……哦……记得啊……哈哈哈……能搞定……肯定能搞定……电话？诶……好好好……我记下……记好了……好勒……不打扰姑姑……”
　　放下电话，方凌可谓是容光焕发，对着许麟一通夸，什么年轻有为，什么器宇轩昂，硬是把脑海中夸人的成语用完了，并保证必将罪犯绳之以法，绝不姑息，才将许麟二人送了出去。
　　“局长，您找我。”
　　“小彭啊，你来局里多久了？”
　　“一……一年零三个月……”“嗯……”方凌敲了敲桌面，“最近年关了，市内交通一直堵塞，这样吧，你去交通队帮忙一段时间，帮忙指挥一段时间交通，过段时间再把你调回来。”
　　“是……”年轻警察面色煞白，失魂落魄的走了出去。
　　他知道，这一去，再想回来，就难了。
　　后悔莫及啊……走出警局，宁宓不断将目光投向身侧的许麟，经过了今天一系列的事情，她对许麟的印象又有了改观。
　　毕竟混黑社会可不能够让堂堂分局的警察局长对他这般献媚讨好，要知道当初的她可都没有这样的待遇。
　　当然，令她印象改观的还是许麟天神下凡的那一幕。
　　或许，那一幕她这辈子都无法忘记。
　　说是从深渊到天堂也不为过。
　　许麟注意到了宁宓的目光，但他只是装作没看见。
　　说实话，他对宁宓的印象并不是很好，因为他知道眼前的美妇人以前看不起自己，也隐约感知到，哪怕前段时间自己帮了她，她还是看不起自己。
　　他从来就没有用热脸贴冷屁股的习惯。
　　门口，许麟冲着宁宓点了点头，微笑道：“我还有事，就先走了。”说着也不等宁宓回应，直接向着车的位置走去。
　　宁宓显然没有想到许麟的态度会这么冷淡，红唇张了张，一声“谢谢”却堵在了喉间。
　　望着许麟驱车离去，宁宓摇了摇头，甩掉心里的念头，走到了街道上，一辆公交车停在了她身前，玻璃倒映出了她此时的模样。
　　双马尾……粉色的小猪佩奇套装……如果是小朋友穿着这个，这样打扮，那她一定会说，很可爱……但此时，这套衣服却穿在她身上。
　　她忘了，而且还在警局里晃悠了一圈。
　　难怪……难怪刚刚许多人看着她的目光都带着几分怪异……难怪好多人似乎都在忍着笑……一抹艳丽的大红色以肉眼可见的速度从脖颈爬上了她的脸颊，将她写满尴尬的香靥染的好似盛开的红玫瑰，俏丽极了……她伸手摸向口袋，没有口袋……这意味着，身上仅剩余的几百块钱也丢了……宁宓这辈子没这么无助过，也没这么丢人过。
　　“滴滴……”一道汽笛声在身后响起。
　　宁宓以为自己挡住了别人的路，下意识的低着头向后退了一步。
　　“滴滴……”汽笛声再度响起。
　　宁宓下意识的抬头，意外的再次看到了许麟。
　　许麟并没有看向她，只是目视这前方，解开门锁：“上车。”
　　宁宓脸上闪过一丝倔强，想要回绝，但在四周不时投来的目光中，她还是选择屈服。
　　“谢谢！”
　　宁宓艰难的将这声谢谢说出了口，但许麟并没有回应。
　　车子安静的行驶在路上，最后在一处商场前停了下来，许麟解开安全带，打开了车门，道：“下车。”
　　“干……干嘛？”不知道为什么，此时面对许麟，宁宓忽然有了一种紧张的情绪。
　　“你有跟新月说你的工作吗？如果没有，你总不能穿这一身回家？”
　　是啊，我怎么没有想到……为了不让女儿担心，而拍写真在宁宓看来并不是什么光彩的职业，虽然不是那种暴露的，所以她并没有跟女儿说自己做什么。
　　宁宓恍然大悟，刚要下车，但忽然又停住了动作，美艳的玉靥瞬间又红了起来。
　　看到宁宓的动作，又看到她通红的玉靥，许麟忍不住忽然有些想笑。
　　“实在不行，就捂着脸吧，钱以后还我，等下我还有事，赶时间。”
　　带着掩面走进商场的宁宓，许麟随便找了一家女装店，一指宁宓：“帮这位小姐选一套衣服。”
　　“好的先生。”导购员注意到许麟手上的车钥匙，脸上的笑容更浓了一些，领着宁宓走了进去。
　　不多时，换好了衣服的宁宓从试衣间里走了出来。
　　望着从试衣间里走出的宁宓，许麟忍不住眼前一亮。
　　心里不得不承认，除了母上与慕容妃烟能勉强压她一头外，她的姿容气质完全不输他的任何一个女人。
　　一袭简单的白色长裙，双马尾卸下，改为松松地挽起，在额间垂下两缕微卷的发丝，肌肤洁白，酥胸高耸，美腿修长，眼波如海，没有佩戴任何首饰，更透着纯洁清冷、天生丽质。
　　注意到许麟来回扫视的目光，宁宓莫名的有些紧张。
　　紧张什么？她也说不清楚。
　　愣神看了几秒，许麟走到柜台结了账。
　　车子安静行驶，在熟悉的小区前停了下来。
　　宁宓下了车，美眸复杂的望着许麟：“今天谢谢你，我会把钱还你的。”
　　不知道为什么，每次听到宁宓谈钱，许麟就莫名的有些火大。
　　他撇嘴一笑，微微摇头：“不用了，我只是在帮新月，并不是帮你。”
　　许是想不到许麟说话这么直接，宁宓脸上浮现出了一抹错愕，一抹难堪，没再说话。
　　刚转身，忽然又听到许麟道：“你衣服忘记拿了。”
　　接过袋子，宁宓怔怔地望着许麟汽车驶离的方向。
　　脑海中不断回荡着许麟离开前说的话。
　　“不用每次都算那么清，我不会用这点事情去要求什么回报！我知道你以前看不起我，但我不在意，哪怕是你现在依然看不起我，我也不在意。我在意的是新月，我离开新月，并不是因为你知道了某些事情，而是因为我从始至终都没打算欺骗她，她值得得到更好的爱护，是我不配，更对不起她。袋子里我留了名片，遇到什么困难你可以随时联系我。”
　　“或许我是错的。”望着袋子里那一沓红色的纸币，一声自语从宁宓口中传出。
　　回到家里，宁宓第一时间走进厨房，打开电饭煲，看着里面丝毫没有减少的米饭，她忍不住紧紧蹙起了眉头，继而幽幽的叹了一口气。
　　走进房间，宁宓轻轻推了推蒙头躺在被窝里的女儿，轻声道：“月儿，起来吃点饭吧，你已经好多天没有好好吃饭了。”
　　“月儿……”宁宓轻轻掀开被子，映入眼帘的是完全湿透了的枕头。
　　见到这一幕，宁宓心里一痛，也忍不住落下了眼泪，这是流了多少眼泪，才能将枕头浸湿到这般地步。
　　头一次，宁宓有些恨自己，为什么要去摄影社应聘，如果没有去那里，就不会遇到许麟，如果没有遇到许麟，至少现在，他应该还瞒着女儿。
　　她没有考虑那样是不是更残忍，她只知道女儿现在至少不会这么伤心。
　　“月儿……”宁宓拨开女儿额前被泪水浸湿的秀发，心疼的抚摸着她的脸庞，哽咽道：“你别这样好吗，你这样妈妈也好难过……”
　　柳新月双眸呆滞，似乎没听到妈妈的话，只是盯着一处，也不言也不语。
　　“月儿……不对……你脸上怎么这么烫？”宁宓后知后觉的反应过来，惊的收起了哭声，赶忙又摸了摸女儿的额头。
　　“好烫！！新月，你发烧了，快点，快点起床，跟妈妈去医院。”宁宓心急如焚，但终究是女人，力气浅，拉不动女儿。
　　柳新月终于有了反应，从苍白的小脸上挤出了一抹憔悴的微笑：“妈……我没事……睡一觉就好了……”
　　“你听妈妈的，快点起床，发烧不能拖的……”
　　“您去吃饭吧……我自己知道……咳咳……没事的……”“你要是有个三长两短，妈妈也别活了。”宁宓说着眼泪又流了下来，“听话好吗？跟妈妈去医院。”
　　“我跟您去，您别哭了……”柳新月奋力从床上爬了起来…………
　　医院里，嘈杂拥挤的病房内，宁宓手里提着吊瓶，小心翼翼的搀扶着女儿躺到了床上。
　　柳新月拉住妈妈的手：“妈，我没事，您别担心了，医生不是说了吗？我就是饿的，情绪也不好，等我恢复过来，就都好了。”
　　大众病房内，各种难闻的消毒水味与体味混杂在一起，让宁宓始终紧蹙着眉头。
　　有心想帮女儿换成单人病房，但摸了摸兜里的钱，又只能作罢。
　　她挤出一抹笑容，摸了摸女儿的头，柔声道：“别说话，好好休息。”
　　“嗯……”柳新月拉着妈妈的手背，轻轻枕了上去，闭上了眼睛。
　　病房内的人来来往往，有些老人不停地咳嗽，医生也不时的进来，根本没办法好好休息。
　　看着女儿不时蹙起的眉头，宁宓心如刀绞，但却没有任何办法。
　　过了一会儿，柳新月忽然睁开眼睛，怔怔出神：“妈，你说许麟他……喜欢我吗？”
　　见女儿躺在病床上还在想着许麟，宁宓轻轻叹了一口气，犹豫了一下，轻声应道：“应该喜欢吧……”
　　“真的吗？”柳新月脸上不自禁露出微笑，眼中放出光芒，但很快又暗淡了下去，失落道：“那他为什么要花心，为什么不要我。”
　　“傻孩子，不是他不要你，是他配不上你，你会遇到更好的男孩子。”
　　“妈，是不是男人都很花心？”
　　宁宓微微一怔，不由自主想到了自己的丈夫，此时想起丈夫，她心里没来由涌上了一股强烈的怒火。
　　如果不是丈夫惹得祸，她们根本不会沦落到这种境地，女儿也不会受这种罪。
　　“妈，是不是我让你想起不开心的事情了。”懂事以来，柳新月就知道自己的妈妈十分强势，所以发生那件事后，她从来不敢提起自己的爸爸。
　　因为她知道，虽然妈妈面上没有表现出来，但是心里肯定是最难受的。
　　“没有……”宁宓轻轻摸着女儿的头发，目光略显暗淡，“闭上眼睛睡一觉，睡一觉明天就好了。”
　　“嗯……”药物多多少少都带着一些助眠的作用，柳新月终于沉沉睡去。
　　这一天发生了太多事，宁宓可谓是身心俱疲，但此时的环境却让她不敢闭眼，哪怕只是眯一下。
　　可随着时间缓缓流逝，困意慢慢侵扰下，宁宓迷迷糊糊间也趴在床头睡了过去。
　　半夜，宁宓猛然惊醒，看了眼四周，她急忙揉了揉脸，让自己清醒一些。
　　第一时间，她伸手摸了摸女儿的额头。
　　“怎么不退啊！”手上传来的温度让宁宓蹙起了眉头，不得不跑出去叫了医生。
　　“按理说吊瓶吊一瓶烧就该退了，刚才来的时候我就看您女儿的心情好像不太好，是不是有什么心事，中医说心堵不利可伴有倦怠乏力，这情绪不稳定，自然也就不利于康复，药物治疗的同时，还是要注意心理上的疏导。”
　　“刚刚才打完一个吊瓶，现在还是不宜再继续给药，先观察一下吧，有的人体质药理反应慢，没有再烧上去，就先等等。”
　　送走医生，宁宓彻底不敢睡，时刻紧盯着女儿，几乎每隔几秒钟，就要摸摸女儿的头。
　　太阳东升，黑暗退去，又是崭新的一天。
　　一夜未睡，宁宓整个人憔悴不堪，女儿的烧始终没有退去，这让她的心越来越沉重，不得已下，她只能再次唤来了医生。
　　“先吃点东西，清淡一些，然后吃了药再看看。”
　　听了医生的建议，宁宓只能将女儿唤醒，然后出医院买了一碗白粥进来。
　　“来，小心烫~”宁宓舀起一碗白粥，吹了吹，然后小心翼翼的递到女儿嘴边。
　　柳新月吃了一口，但很快又恶心反胃般的吐了出来。
　　“妈妈，我没有胃口。”
　　“是没有味道吗？妈妈去给你换。”宁宓抹了把眼泪，说着起身就要出去再买。
　　“不是。”柳新月勉强拉住妈妈，摇了摇头，低声道：“就是没胃口，妈，我们回家好不好，我不喜欢医院的味道……”
　　“烧还没有退呢。”宁宓说着眼睛又流了下来。
　　“妈妈，您都憔悴了，别哭了好不好，您再哭我也哭了。”
　　说着母女一齐落下了泪来。
　　几个月时间下来，惨淡的情绪一直如乌云遮顶一般，萦绕在母女俩的心头，各种遭遇让负面情绪始终如一根长长的锁链，紧紧捆绑住母女俩，勒得她们几乎喘不过气来。
　　此时的哭泣更包含着对这段时间内命运不公的宣泄。
　　“妈妈出去一下，你不要乱动。”宁宓擦干眼泪，走到了病房门口，掏出手机拨打了一个电话号码。
　　回到病房，宁宓再次端起白粥：“多少吃一些吧，还要吃药呢。”
　　“妈，我真的没有胃口，感觉看见吃的就会反胃。”
　　“哎~”宁宓也知道没胃口是怎样的感觉，只能将碗又放了下去。
　　母女俩相对无言，约过了七八分钟，病房外传来了一阵急促的跑路声，不到片刻，一道身影气喘吁吁的闯了进来。
　　病房内，所有人的目光都投了过来。
　　许麟双手合十道了声抱歉，在角落的病床上看到了熟悉的人儿。
　　柳新月怔怔的望着许麟一步步向自己走来，直到感受他手触摸在自己额头上的温度，眼眸中才恢复了聚焦。
　　“这么烫，住在这里怎么行？”许麟匆匆又走了出去。
　　柳新月看着许麟消失在门后，才如梦初醒般扭头看向妈妈：“妈，他怎么……”
　　宁宓低下头：“我给他打电话了。”
　　不一会儿，许麟拿着一张单子重新走了进来，来到床前二话不说，脱下了自己的风衣，掀开盖在柳新月身上的被子，将风衣披在她身上，然后将她横抱了起来，走了出去。
　　望着许麟认真关切中带着心疼的眼神，无微不至的动作，宁宓微微动容，眼中写满了复杂。
　　单人病房内，许麟将柳新月轻轻放在床上，随后扭头看向跟进来的柳母。
　　“我想跟新月单独聊聊可以吗？”
　　宁宓默然点头，转身出去，轻轻带上了房门。
　　四目匆匆一对，柳新月率先移开了目光。
　　望着女孩惨白憔悴的脸颊，还有脸上的泪痕，许麟的心疼的一抽，柔声道：“生病了怎么不告诉我。”
　　听到许麟的话，柳新月紧紧咬住了下唇，眼眸中又泛起水雾，很快又化成泪珠滚滚而落。
　　“先别哭了，我们好好聊聊好吗？”许麟既心疼却又显得手足无措。
　　柳新月的泪水并没有因为许麟的话而停止，反而越流越多。
　　
第二百二十九章

　　无声的哭泣最让人心碎，许麟咬了咬，干脆脱了鞋，爬上了床，将女孩搂进了怀里。
　　“你干嘛呀……呜……不要碰我……”柳新月无力的挣扎扭动起来。
　　“我把这段时间发生的事情都告诉你，如果你能接受这样的我，那我就厚着脸皮接受你的爱，如果不能，那我……那我以后就以朋友的身份陪在你身边。”
　　听到许麟的话，柳新月动作微微一顿，随后停下了挣扎。
　　“还记得那次在体育器材室吗？”
　　尘封的记忆涌上心头，柳新月的脑海中不由浮现出许麟偷亲自己后，脸上那种害怕、兴奋、好奇的表情。
　　她的嘴角不自觉的露出了一抹怀念的浅笑。
　　“那是我们第一次亲密接触……之后……”虽然长话短说，也省去许多不可对人言的前段，但当许麟说完，时间还是整整过去了半个小时。
　　听完许麟的讲述，柳新月脸上浮现出了满满的震惊，苍白的粉脸也恢复了几分红润，小口微微开启，久久不能合拢。
　　许久，柳新月艰难开口：“你说孟老师……”
　　“嗯！”许麟轻轻的点了点头。
　　“你姐姐……”“嗯！”
　　“阿姨她……”“嗯！”
　　看着许麟坚定的点头，柳新月震惊到了一脸懵圈的地步，她艰难的咽了一口唾沫，呆呆地道：“你就不怕我给你传出去吗？”
　　这太震撼了！！！
　　许麟敢说，自然就不担心柳新月会传出去，但他还是半开玩笑的道：“我不怕，因为我会灭口！”
　　许麟踌躇了一会了，觉得还是找个借口会让柳新月比较好接受一些。
　　“其实她们都是因为帮我才会和我发生关系的，是这样，因为我练过一种功法，它让我变得更加强壮，力大无穷，但也有副作用，副作用就是我的欲望比常人强烈了不知道多少倍，非但有时候会控制不住自己，而且那方面的能力非常的强悍……”
　　“哪……哪方面……”话问出口后，柳新月脸庞上的红晕更甚……许麟凑近她的耳边：“就是你想的那方面……”
　　“我……我可能需要时间来消化……”柳新月捂住了俏脸。
　　“嗯……”许麟松开柳新月，伸了个懒腰，从床上爬起，“其实离开我，是你最佳的选择，你慢慢考虑，我去给你买吃的。”
　　柳新月完全沉浸在许麟带来的震撼中，对于许麟开门走出病房都没有察觉。
　　宁宓正一脸疲惫靠在墙上，听到声音急忙站直了身体，眼带询问看着许麟。
　　“暂时应该没事了，里面还有一张床，你去休息吧，我下去买吃的。”
　　目送许麟的背影离开后，宁宓推开房门走了进去，一眼，就看到了女儿脸颊红红的，口中念念有词，不知道在念叨着什么。
　　“月儿~”
　　“啊……妈妈，什么事？”
　　“好一点了吗？”
　　“奇怪……好像感觉好了一些诶。”柳新月迷迷糊糊的，也不知道怎么算好，怎么算不好，只是觉得人好像没有那么累了。
　　宁宓走到床前，弯腰探了探女儿额头上的温度，发现果然降低了一些，这一发现不由得让她目露惊奇，喃喃自语道：“那小子真的比药还灵？”
　　柳新月将妈妈的自语完全听进耳朵，忍不住俏脸微红，低声道：“妈，您说什么呢……”
　　不过几分钟，许麟就买好早餐走了进来。
　　将一份早餐递给柳母后，许麟坐在了柳新月的床前。
　　打开饭盒，皮蛋瘦肉粥的香味瞬间溢满了整个房间。
　　许麟舀起一勺粥，放在嘴边吹了吹，然后很自然的用嘴唇碰了碰，确认不烫后，才递到了柳新月嘴边：“不烫了，张口。”
　　说不清什么原理，不到一个小时之前，她还各种没胃口，各种倒胃，但现在看着许麟递过来的粥，却是不争气的咽了咽口水。
　　“我没有原谅他，我只是饿了。”
　　柳新月终究还是没挡住诱惑，张开小口将皮蛋瘦肉粥吃进了嘴里，迫不及待的咀嚼，迫不及待的吞咽。
　　“呼~呼~”
　　“张嘴，啊~”
　　一口接着一口，很快，半碗皮蛋瘦肉粥就进了柳新月的肚子。
　　不是说没胃口吗？？？
　　不是说反胃吗？？？
　　不是会吐吗！？？
　　……宁宓满眼复杂的望着女儿，心里只有一个念头：女大不中留啊……却说柳新月这时也注意到了妈妈的目光，她脸上的表情微微有些赫然，显然也想到了刚刚妈妈给自己喂饭的场景。
　　妈妈喂的是白粥。
　　许麟喂的是皮蛋瘦肉粥。
　　不同的……才不是重色轻母……柳新月只能在心里找了个借口为自己开脱。
　　下午两点，柳新月已经基本恢复了正常，柳母也躺在陪护床上补了一觉，也算缓过来劲。
　　办了出院手续，许麟将母女俩送回了家里。
　　三人各居一角，坐在沙发上，气氛显得有些诡异，柳新月低着头，宁宓则是蹙着眉头，一会儿看看许麟，一会儿看看低头装鸵鸟的女儿。
　　许麟如坐针毡般的不时蠕动一下屁股，枯坐了十来分钟，许麟终于忍受不了这样的气氛了，站起身：“我还有事，要不我……”
　　“你进来，我跟你谈谈！”宁宓开口打断了许麟的话，说完直接走向了房间。
　　柳新月终于抬头，但只是偷偷看了许麟一眼，又低了头。
　　许麟摸了摸鼻子，苦笑一声，硬着头皮走进了房间。
　　见许麟尽量，宁宓直接关上了房门，单刀直入的问道：“你打算怎么办？”
　　“什么怎么办？”许麟只能装傻，每一个女人他都无法放弃，这是他的底线。
　　但面前的却是一个女孩的母亲，他总不能说我不可能为了你女儿这棵树放弃整片森林吧？
　　“别给我装傻！”宁宓杏目圆瞪，“你到底有几个女人？！”
　　“……”“你不说是吧？那我问你，你把我女儿当什么？情人？”
　　许麟苦笑回应：“那不能……”
　　“那这么说，新月是正室？”
　　“嗯嗯，肯定……”许麟脑袋一快，感觉不对时已是太晚，面对柳母吃人般的目光，只能讪讪一笑，扭头闭上了嘴巴。
　　“你以为现在还是清朝吗？开后宫？”
　　“……”“我可以不反对你们在一起，但是你必须要给我一个交代。”
　　“……”“你不是很能说吗？怎么这会儿变哑巴了？不给我一个交代，我是不会同意新月跟你交往的。”
　　“……”“你……”望着油盐不进的许麟，宁宓真是觉得碰到了刺猬，完全无处下手。
　　正在这时，门上忽然响起一声轻轻的声响。
　　宁宓美眸一瞪，快步走过去，用力拉来了房门。
　　“呀……”一声娇呼，刚将耳朵贴在门上的柳新月一个趔趄，向前栽进了一个温暖而“伟岸”的怀抱之中。
　　抬起头，对上妈妈瞪起的美眸，柳新月挤出了一抹比哭还难看的笑容，低声道：“我就是看看这门隔不隔音……”
　　“嗤嗤嗤……”一阵压抑的笑声从母女俩身后传来。
　　母女俩忍不住一起看向许麟。
　　“额……我就是……嗯……想到了一件开心……嗤嗤……的事情……你们别管我……”许麟笑到身体一抽一抽的。
　　许麟想忍住笑，但越想忍，就越忍不了。
　　就像是上学时，如果有几个同学一起被老师罚站，只要有一个人忍不住莫名的笑，那么另外的人就绝对憋不住。
　　“噗呲……”见许麟笑成这副模样，柳新月也忍不住捂住小嘴笑了出来，如水的媚眸都笑弯成了月牙。
　　想憋回去，但是却怎么也做不到。
　　俩人完美的诠释了什么叫做一加一大于二，在一次对视后，再也忍不住，肆无忌惮的笑了起来。
　　望着笑弯了腰的两人，宁宓嘴角一抽，竟是一时间不知道说什么。
　　甚至，也有一些想笑。
　　望着开怀大笑的女儿，再想想她前几天半死不活的样子，宁宓欣慰的同时，忽然觉得，自己是不是真的老了，跟不上年轻人的想法。
　　或许，自己应该不要管那么多，女儿幸福不就够了吗？
　　可她又怕女儿将来会后悔。
　　怎么都不对，怎么都有顾虑，宁宓也不知道该怎么办了，最后干脆将两人赶出了房间，自己关上房门坐在床上发起了呆。
　　客厅内，没了第三个人，俩人不约而同的停下笑声，不时的对视一眼。
　　“月儿……”许麟轻唤了一声，走上前去。
　　“干嘛~”柳新月低头摆弄着衣角，踮起脚尖在地上轻轻踩着。
　　“你做出决定了吗？”
　　“什……什么决定，我不知道。”
　　“你愿意接受这样的我吗？一个并不完整的我。”
　　“我……”柳新月刚刚开口，许麟的手机响了起来，只能将话又咽了下去，示意许麟先接电话。
　　“喂……妈……嗯……好……知道了。”许麟放下手机，轻声道：“我妈说你都不去看她，让你晚上去家里吃饭，方便的话，叫上你妈妈一起。”
　　“啊……我……不好吧……我……我去问问妈妈。”柳新月语无伦次的说完，然后跑进了房间。
　　约两分钟后，柳新月挂着一脸不可思议的表情走出了房间，“妈妈说去！”
　　“那行，我先去处理一些事情，等五点左右过来接你们。”
　　许麟驱车离开，前往购买了一些装修用的器材，写好收货地点，交代好送货时间，赶回来刚好五点。
　　在楼下等待了一会儿，接上母女两个，赶回家中，刚好五点半。
　　许麟打开门，带着母女俩走进客厅。
　　秦霜正在摆在餐具，听到声音抬起头，见到许麟微微一笑，低声道：“回来了……”随后又对着身后的母女俩人微笑着点了点头。
　　“欢迎。”
　　宁宓虽然与秦霜有过一次照面，但是那天她的关注点更多是在秦霜隆起的肚皮上，并没有太关注她的长相，此时看清后，才发觉她竟然生的如此美艳。
　　“秦姨……”柳新月轻轻唤了一声，目光有些复杂。
　　“好烫……好烫……姨……你让让……”就在宁宓发愣之际，许珂端着一碗汤，踏着小碎步走出了厨房。
　　“呼~”放下汤，许珂松了一口气，一抬头也看到了母女二人，她已经提前得知两人来做客，所以并无惊讶，伸手挽了挽秀发，嫣然一笑：“欢迎你们……”
　　“姐姐……”柳新月又唤了一声，目光愈加复杂。
　　“好俊俏的人儿……”看见许珂的瞬间，宁宓忍不住心生感慨，来前女儿已经跟她交代了许麟家里的情况，但她没想到许麟的姐姐竟然生的如此美丽多娇。
　　“怎么都站着？”
　　宁宓失神之际，一道优雅而韵味十足的声音响起，却是李娅款款从厨房里走了出来，绝美的香靥上带着些许疑惑。
　　“好美……”看到李娅的瞬间，宁宓不禁心中一跳，人生中为数不多的产生了一丝丝的自卑感。
　　完美的五官，瀑布般的乌发，雪白晶莹的肌肤，同为女人的她见了都忍不住心生遐想的风流身段。
　　“阿姨……”柳新月的目光复杂到了极致。
　　“欢迎你们来家里做客……”李娅脸上露出一抹浅笑，放下手中的碗筷，走到了母女俩的身前。
　　“妈。”柳新月见妈妈似乎在发愣，忍不住轻轻拉了拉妈妈的衣角：“这是许麟的妈妈……”
　　“哦……”宁宓如梦初醒，玉靥露出一抹尴尬，点了点头，伸手道：“你好，我是宁宓。”
　　“我是李娅。”李娅伸手握住宁宓的手，轻轻一握后松开，笑道：“快请入座吧，菜都烧好了。”
　　“谢谢。”宁宓终究是见过大场面的人，大方的点了点头，跟着李娅走了进去，只是心里的震撼还没有退去。
　　这一家都是什么颜值啊……众人入座，李娅举起了手中的酒杯，微笑道：“碰个杯，祝我们在即将来到的新年里健健康康，万事如意！”
　　“干杯~”
　　众人举杯应和。
　　“赶快吃吧，都凉了。”放下酒杯，李娅首先夹起一块肉放进了柳新月的碗里，“多吃一些，看你最近都瘦了。”
　　“谢谢阿姨~”柳新月甜甜一笑，心里顿时暖洋洋的。
　　受尽了世间冷暖，此时再感受到李娅的关爱，柳新月更加明白了什么才应该珍惜。
　　“阿姨，你也吃，就当在自己家里，不要客气。”许珂紧跟着妈妈的步伐，夹起一口青菜放进宁宓碗里。
　　平日里的许珂或许有些娇蛮，但到了这样的场合，她总是能将自己良好的家教体现出来。
　　“谢谢！”宁宓真诚道谢，许麟一家人的热情，同样让她在这个寒冷的冬日里，感受到了一丝久违的温暖。
　　杯酒下肚，众人脸上都不禁挂上了一抹酡红，逐渐放了开来，你一言我一语，聊了起来，加上许麟不时插科打诨，逗的众女不时掩嘴轻笑，场面欢馨异常。
　　饭后，李娅拉着柳新月的手，坐在沙发上，轻声低语着什么，柳新月俏脸晕红，不时的轻轻点头，十足一个在婆婆面前受教的小媳妇模样。
　　秦霜与宁宓，忘却对方的身份，两个年龄相仿的女人倒是有着不少的共同语言，而许珂则是坐在俩人之间，托着下巴，静静聆听，偶尔插上一两句。
　　许麟哪边也插不上嘴，只能安静的坐在一旁，将手机声音开到最小，百无聊赖的刷着短视频。
　　时间匆匆流逝，不知不觉已经到了十点多钟，母女俩起身告辞，李娅又拉着柳新月千叮咛万嘱咐了一番，才差许麟护送母女俩回家。
　　车停在小区楼下，母女俩一起下了车，许麟冲着柳新月偷偷使了一个眼色。
　　接收到许麟的信号，柳新月俏脸一红，微不可察的点了点头。
　　车前，走了几步，柳新月鼓起勇气，轻轻拉了拉妈妈的衣角，心虚的低声道：“妈，我想等会儿再上去行吗？”
　　
第二百三十章

　　“嗯？”宁宓脚步一顿，蹙起柳眉，第一时间将目光投向了许麟。许麟正用余光偷偷观察，见宁宓望来，装作不经意的偏过了脑袋。
　　“哼~”宁宓显然注意到了许麟的小动作，口中轻轻哼了一声，随后将目光移向了女儿，一副恨铁不成钢的表情：“最多十五分钟！”
　　“知道了妈妈……”柳新月轻快的点了点头，既是欣喜，又是失望。
　　“不许超时！”宁宓不放心的又交代了一句，转身离去，只是离去前又带着警告的瞪了车里的许麟一眼。
　　看着妈妈消失在楼道里后，柳新月慢吞吞的爬上了车，脸颊挂着两朵红云，低着头：“有事吗？”
　　“没事……”
　　“那我走了……”“就是好久了，还没有好好看看你。”许麟说着轻轻拽住了柳新月的手。
　　“哦……”“新月。”许麟手上用力，将柳新月拉近自己后，伸手轻轻捏住了她的下巴，将她的头抬了起来。
　　柳新月扑闪着长长的睫毛，娇羞的望了许麟一眼，旋即垂下眼帘，低柔着声调问道：“你干嘛呀……”
　　许麟面带温柔，倾斜身体，缓缓靠近柳新月娇红的小脸蛋，满脸陶醉地轻轻嗅了一口：“新月好香、好乖、好可爱。”
　　直白的情话无异于是在怀春少女的芳心中扔下了一颗重磅炸弹。
　　“嘤……”柳新月嘤咛一声，娇躯轻轻一颤，玉靥愈加红艳，紧张合上了美眸。
　　许麟缓缓低头，靠近女孩娇艳欲滴的红唇，两唇即将触碰之际，许麟忽然若有所感的扭头看向了楼上的一处位置。
　　那里隐隐约约有着一道身影，靠窗而立。
　　距离太远，看不真切，可许麟却真真切切的从那道身影的目光中，感受到了一丝警告。
　　收回目光，看着在等待中颤动着眼帘的玉人，许麟心一横，低头用力吻了上去。
　　爱谁谁，丈母娘就能阻止小两口的日常亲热了？
　　“呜……”柳新月轻哼一声，悄悄睁开美眸望了许麟一眼，欲拒还迎般挣扎扭动了数下，随后情难自制的伸手攀上了他的肩膀，红唇微启，主动吐出了香舌……“可恶的小贼！！”望着忘情湿吻的少男少女，宁宓悄然攥紧了拳头。
　　显然，她是自动屏蔽掉女儿主动搭上许麟肩膀的小手，将所有过错都推到了许麟身上。
　　“渍……渍……渍……”忘情的深吻，久违的缠绵。
　　俩人各自粗重的喘息着，但却怎么都不想分开紧密相连的舌头。
　　舌尖勾缠中，许麟双手抱起柳新月，将她从副驾驶拉到了自己腿上。
　　柳新月喘吁吁的收回舌头，抵着许麟的额头：“会被看见……”
　　“这么黑，没人看见的，放心。”许麟说着轻轻一掐怀中玉人的柳腰。
　　柳新月登时娇躯更软，红唇再度失守。
　　看着女儿跨坐到了许麟腿上，宁宓的呼吸徒然粗重，玉靥不可抑制的染上了一抹红色。
　　亲吻中，许麟在柳新月背上爱抚的手掌慢慢下滑，抓住了两瓣鲜嫩弹手的玉臀，轻轻抓揉起来。
　　“他怎么敢！！”看着许麟的手消失在女儿背上，宁宓虽然看不见，但也能猜想到他的手摸到了哪里。
　　想到这里，她气愤的同时却也是忍不住玉腿一软。
　　扶着窗台，宁宓从兜里掏出了手机，拨通了女儿的电话。
　　手机铃声将意乱情迷的两人惊醒，柳新月忙推开了许麟，拿出手机一看，脸色登时白了白。
　　“妈妈的电话，她说只让我呆十五分钟……”
　　许麟笑着吻了吻女孩滚烫的小脸蛋，柔声道：“我送你上去。”
　　柳新月本以为许麟会不高兴，没想到他非但没有不高兴，而且还这么温柔……柳新月掩藏不住欣喜的点了点头，主动献上一吻：“谢谢麟哥哥……”
　　“傻瓜~”许麟满脸宠溺的伸手刮了刮女孩的琼鼻，随后抱着她从车上下来。
　　电梯内，情难自控的俩人再度激吻，直到电梯到达的叮咛声响起，才依依不舍的分开嘴唇，只是目光还紧紧的痴缠在一起。
　　电梯门打开，两人同时若有所感的扭头，一张布满寒意的脸庞映入俩人的眼帘。
　　看到宁宓的瞬间，两个人都是一愣。
　　过了几秒，柳新月才如梦初醒般的惊呼了一声，旋即手忙脚乱的从许麟怀里挣脱出来，玉靥通红的低着头，轻唤道：“妈~”
　　“还不进去！”宁宓蹙着柳眉，冷喝一声。
　　“哦~”柳新月顾不上许麟，低着头从妈妈身边挤过，跑进了家里。
　　柳新月跑后，剩下宁宓与许麟俩人隔着电梯对视。
　　许麟的脸皮自然是极厚的，面不红，气不喘，冲着宁宓微笑着点了点头，道：“宁阿姨，您早点睡，我就先走了。”说着快速按下了电梯键。
　　宁宓伸出脚尖顶住电梯门，盯着许麟，恨恨咬牙道：“没有结婚前你要是敢动新月，我就跟你拼了！”
　　许麟本来有些不好意思，毕竟刚刚占了便宜，可是宁宓的态度却是让他有些不爽，忍不住眉头一皱，应道：“我才十九，新月才十七，离结婚还有好几年呢。”
　　宁宓万万想不到许麟竟然敢顶嘴，眼眸露出一抹惊讶的同时，弯弯的柳眉不禁蹙的更紧，冷声道：“反正我说不准就是不准！”
　　许麟本身心里就对宁宓颇有微词，此时被她蛮横的态度一刺激，不禁脑袋一热，争锋相对道：“你这未免有点太独裁了吧？还有，你这态度也太差了吧？”
　　宁宓同样被许麟的态度弄的火起，彻底拉下脸，冷声道：“我有资格管教我的女儿！”
　　许麟是典型的吃软不吃硬，若是宁宓好好跟他说，那他绝对会好言相对，但是现在这种态度却不是他能接受。
　　许麟面露不屑，嘲讽一笑：“我觉得宁阿姨你还是先顾好自己吧？”
　　“你……”宁宓气的满脸通红，紧紧攥着拳头，看着似恨不得扑上去咬许麟一口。
　　许麟面不改色，慢悠悠的道：“这么大个人了，可长点心吧，毕竟外面的世界可太危险了……”
　　听出许麟在嘲讽自己差点陷入狼窝的事情，宁宓更加羞恼。
　　“许麟！！！你……”
　　“省点力气吧，建议你想一想，那天如果不是我，你现在的处境，当然，我可不是跟你要什么回报，我说了，我并不是帮你，我是在帮新月。”
　　听完许麟的话，宁宓面色一白，踉跄着倒退了两步，脸上写满了尴尬与难堪，眼眸中更是深深的后怕。
　　失去宁宓的阻挡，电梯门开始缓缓合上。
　　宁宓下意识的看向许麟，当看到他眼里的得意与嘲弄后，宁宓瞬间又是一阵火起，什么尴尬什么难堪都忘了，眼眸中几欲喷出火来。
　　电梯门即将合上之际，许麟抬起手掌，轻轻向下扇了扇，随后做了个“拜拜”的嘴型。
　　“可恶！！”望着许麟得意的脸庞消失在电梯门内，宁宓气的忍不住捂住了心口，只感觉自己这辈子都没有这么憋屈过。
　　过了许久，宁宓才寒着脸走进家门，进门的瞬间，她却是愣住了。
　　尽管住了几日，但未消除陌生感依然存在，这股陌生感也一直在提醒她一件事情……柳新月一进门就换了睡衣躲进了被窝里，可许久未见妈妈进来，不免又有些担心，踌躇了一会儿，还是决定起身看看。
　　她打开房门，一眼就看到了站在门前发呆的妈妈。
　　“妈，你是不是生气了？是我不好，你别怪许麟……”柳新月缓步走到妈妈身前，低着头。
　　女儿的话让宁宓回过神来，看着低头站在跟前的女儿，她心里忍不住叹了一口气。
　　女儿心里这么维护男友，她又能再说什么责备的话呢？
　　……
　　转眼又是半月过去。
　　许麟整日忙着装修筹备会所的工作，忙的脚不沾地，到了除夕夜前一天，才终于得以停工休息。
　　说是休息，其实就是换了一个地方当苦力……一大早，他就驱车载到了宁宓与柳新月母女俩，在他家里集合后，浩浩荡荡的杀向了榕城最大的商场。
　　俗话说三个女人斗地主，五个女人打麻将还多出一脚……许麟一天既当苦力提包，又当保安负责保护众女。
　　这段时间内，娇憨可人柳新月成了众人的宝贝，一口一声姐姐，嘴甜的连许珂都放下了过往的不愉快，把她当成了自己的妹妹。
　　结果就是，柳新月一个人就收到了三套新衣服作为礼物。
　　李娅一套，许珂一套，秦霜一套。
　　逛到中午，众人都买了许多东西，唯独宁宓什么都没有买，当被问到时只是说家里还有许多新衣服没有穿，只有在旁人没有注意的时候才会悄悄露出一抹窘迫的苦笑。
　　然而，这一幕却被许麟看在眼里。
　　中午，一家餐厅内，众女轮流去厕所解手、洗手准备吃饭，宁宓恰好排在最后，许麟已经洗完了手，但借口肚子饿了去催一下，起身跟了过去。
　　厕所内，宁宓洗干净手，拍了拍脸，望着镜子里的自己怔怔出神。
　　看着女儿备受许麟一家人的宠爱，她打心眼里感到高兴，这让她放下了心中的一块大石头，毕竟现在的她连温饱都不能带给女儿。
　　她能看许麟一家都是通情达理的人，而且都是真的喜欢女儿，料想女儿以后也不会受什么委屈，而女儿不会受委屈，对她来说，比什么都重要。
　　不知不觉中，她自己都没有发现，她的心态已经发生了这么大的转变。
　　从一个女强人、贵太太，沦落到如此一无所有的地步，有些东西她已经适应，但有些东西她还无法适应。
　　比如女人的天性，不管是几岁的女人，都有着攀比、爱美的心理。
　　对于两个小辈她自然不会有什么想法，可看到许麟无微不至的跟着李娅与秦霜身旁，帮她们体贴的拎包递水、买衣服时的出谋划策时，她发现自己真的有了那么一丝嫉妒。
　　这边李娅与秦霜拿着东西正考虑要不要买时，那边许麟已经偷偷去结了账，面对俩人的娇嗔也丝毫不回嘴，只是咧着嘴笑。
　　看到这一幕，再对比许麟对她的态度，那一刻，她心里忽然有些堵的紧。
　　而许麟看向女儿时满眼的宠溺，更是让她看到了丈夫以前的身影，曾经……哪怕心里还是不愿意承认，但不可否认的是，她真的羡慕了。
　　宁宓轻轻叹了一口气，收拾后心绪，对着镜子重新露出笑容，走出了厕所。
　　许麟靠在厕所过道上站着，看见宁宓走出后站直了身体。
　　看见许麟的一瞬间，宁宓不由的微微一怔，目光有些复杂，但很快就调整了过来。
　　她微微昂起螓首，移开视线，如一只高傲的白天鹅般，昂首从许麟身前走过，还不忘冷哼了一声。
　　虽然不可否认她产生了羡慕嫉妒的情绪，但这并不妨碍她对许麟的讨厌。
　　许麟得意中带着嘲讽的眼神在她的脑海中徘徊了整整半个月……“怨气还挺大……”
　　许麟嘟囔了一句，疾走两步追了上去，与她并排而行。
　　看到许麟走到身侧，宁宓有些嫌弃的蹙起了柳眉，毫不掩饰嫌弃的往旁边挪了挪。
　　许麟翻了个白眼，从兜里掏出前几天就准备好，一直找不到机会送出的银行卡，递了过去。
　　宁宓脚步一顿，微微惊讶，亦有些茫然，目光带着疑惑看向许麟。
　　“密码六个八，想要什么就买，别忘了给新月买新年礼物。”许麟说着直接将卡塞到了她手上，随后抬腿就走，同时用宁宓恰好能听到的声音叹息道：“大过年的，新衣服也买不起，太丢人了……”
　　或许是很久以前宁宓那个嫌弃的眼神刺痛了许麟，让他久久无法忘怀，又或许是宁宓一直以来的态度让他始终心存不满。
　　农民翻身把歌唱后，许麟总是忍不住想要去顶撞、激怒这个未来的丈母娘。
　　许麟放了一个嘲讽技能拔腿就跑，这边宁宓却紧紧攥住了手中的卡，手指捏的发白，美丽动人的玉靥上，如川剧变脸一般，快速变换着颜色，时白时红。
　　从看到许麟递卡过来时的茫然疑惑，再到接到卡，听到许麟话后的微微感动，然后到听到许麟嘲讽后的愤怒与难堪。
　　跌宕起伏都难以形容她心情的变换。
　　“许麟小贼！！！”宁宓咬着牙，狠狠地盯着许麟的背影，看那样子，似恨不得将许麟抽筋拔骨。
　　餐桌上，菜肴刚一上齐，许麟就迫不及待的埋头干饭。
　　近段时间他忙得都没有顾上好好吃饭。
　　众女都知道他这段时间的辛苦，倒也没嫌弃，一个个轮流给他夹着菜。
　　虽然没有明说，但女儿与许麟的关系已经算是确认下来了，都说丈母娘疼女婿，见一桌人都给许麟夹了菜，端坐在许麟斜对面的宁宓自然也不好显得太过特立独行。
　　尽管十万个不愿意，但宁宓也只能咬着后槽牙，硬是挤出了一抹慈爱的笑容，也给许麟夹了一口青菜，柔声道：“多吃一点菜……”
　　尽管菜的颜色并不让许麟那么愉快，但见未来丈母娘夹菜过来，许麟还是迅速将菜送进嘴里，囫囵吞下后，咧嘴一笑道：“谢谢宁阿姨。”
　　“谁都不谢，偏偏就谢我，这小贼分明就是故意的！！”
　　望着许麟脸上的笑容，宁宓恨不得把牙咬碎，但还是不得不挤出笑容回应：“不客气……”
　　酒足饭饱，众女再度开始血拼，许麟身上的“负担”也越来越重。
　　临近尾声阶段，宁宓也终于“勉强”看上了一件青色的素雅连衣裙，掏出了卡……结完账，尽管宁宓极力想控制自己不与许麟有目光接触，但最后还是忍不住瞟了他一眼。
　　当看到许麟眼中隐含的促狭笑意时，宁宓美白的玉靥上不禁飘起了一朵红云……除夕夜，万家灯火，鞭炮声不绝于耳。
　　许麟家中，年夜饭过后，李娅掏出了两个红包，分别递给女儿与柳新月，随后淡淡的瞟了眼一旁眼巴巴望着的儿子，说了一句新年快乐。
　　紧接着的是秦霜，同样也只掏出了两个红包，分别递给许珂与柳新月，随后也冲着许麟说了声新年快乐。
　　？？？？？
　　商量好的吧？怎么到我这都变成祝福了？压岁钱呢？
　　许麟一脸茫然，最后只能将对压岁钱最后希望寄托到了宁宓身上。
　　所幸未来丈母娘没有令他失望，慢慢从包里掏出红包，递给许珂一个，又递给女儿一个，剩下一个递到了他身前。
　　许麟满含期待的伸出手，两指夹住红包轻轻一捏。
　　还挺厚……许麟一面在心里感叹，一面笑容满面的道：“谢谢宁阿姨。”
　　宁宓嘴角划起一抹不易察觉的浅浅弧度，柔声道：“不客气……”
　　
第二百三十一章

　　众人又闲聊了一阵，晚上九点多钟，由许麟送母女俩回了家。
　　母女俩住处的楼下，许麟照常给柳新月使了一个眼色。
　　柳新月心领神会的点了点头。
　　宁宓早就将俩人的小动作看在了眼里，下了车，不等女儿开口，就没好气的白了女儿一眼：“早点上来。”
　　大过年的，宁宓也不想闹出什么不愉快，是故没有再给女儿规定时间，只是多嘱咐了几句，临走又狠狠瞪了许麟一眼，警告之味不言自明。
　　看着柳新月带着一脸红晕爬上车，许麟忍不住好奇的问道：“你妈说啥了？”
　　“妈妈说你坏主意多，让我防着你点……”柳新月一边说着，一边忍俊不禁的捂嘴娇笑了起来。
　　有这么一个防贼一样的丈母娘，许麟只能是翻着白眼撇了撇嘴。
　　料想等下宁宓肯定又会打电话，许麟也懒得跑去别的地方，干脆就拉着柳新月来到了后排。
　　柳新月红着小脸，声音低不可闻的道：“妈妈从楼上看下来会看到的……”
　　许麟伸手穿过柳新月的腿弯，将她抱到自己腿上坐下，调笑道：“我就想跟你聊聊天而已，你是不是想歪了？”
　　“啐……”柳新月红着小脸在许麟怀里不依的扭动了起来。
　　少女的圆臀丰弹软润，扭动摩擦下，许麟的巨蟒迅速的做出了反应，直挺挺的立了起来，不偏不倚的顶在了她的腿间私密处上。
　　“什么东西……”感觉到腿间的硬物，柳新月带着疑惑缓缓停下了动作。
　　“刚刚还没有的，怎么……”
　　疑惑间，柳新月看向了许麟的眼睛，待看到他眼中的促狭还有欲望后，几乎一瞬间，她就反应了过来。
　　“嘤……”一声嘤咛，柳新月娇躯一麻，俏脸晕红的瘫进了许麟怀里，娇喘吁吁的道：“你坏……”
　　许麟满足的眯了眯眼，用手拨开女孩耳边的秀发，低头含住了她那粉嘟嘟的小耳垂，引得女孩又是一阵颤抖娇吟后，才轻笑着道：“小月儿，你把它惹生气了……”
　　未经人事的少女不见得什么都不懂，但绝对经不起撩拨。
　　知道顶在私处上的是什么东西后，柳新月的呼吸就已经开始急促，再经过许麟的撩拨，这会儿完全只剩下了喘气的份。
　　许麟伸手抬起柳新月尖尖的下巴，轻笑着问道：“你说怎么办？嗯？”
　　柳新月匆匆瞥了许麟一眼，就紧紧闭上了美眸，只是红着小脸吐气如兰。
　　“真可爱……”许麟伸出手指轻轻摩砂了片刻柳新月娇艳欲滴的红唇，随后低头吻了上去。
　　“哼嗯……”柔柔的娇哼声中，四瓣嘴唇紧紧的贴到了一起。
　　许麟轻轻顶开柳新月整齐的贝齿，吸住她的香舌，带着刻意挑逗的舔舐和吸吮。
　　从温柔到强势，从缠绵到猛烈，越吻越深，越吻越用力，双方的呼吸紧紧相缠，吻得难舍难分，气息愈发凌乱。
　　安静的车厢内，两人激烈亲吻的“啧啧”之声不绝于耳，空气弥漫着让人脸红心跳的暧昧味道。
　　激吻中，许麟轻巧的解开了柳新月裤子的纽扣，手掌由后腰处伸了进去，握住两瓣圆润弹手的美臀，轻柔的揉搓了起来。
　　“呜嗯……”一声呜咽，柳新月睁开迷离的美眸，伸手握住许麟的大手，想要将之拉出，可是在许麟一下刻意的上顶后，又失去了力气，只是无力的抓着他的手腕。
　　“不可以……”柳新月抵着许麟的额头，收回被吸到发麻的舌尖，喘息道：“妈妈会骂的……”
　　“你不说，她怎么会知道？”
　　“可是……”“别可是了。”
　　“唔嗯……”
　　“渍……渍……渍……”再度激吻，许麟收回了一只手，由柳新月的衣服下摆探了进去。
　　“呜……不要……”柳新月再次挣脱许麟的大嘴，伸手紧紧按住了他的大手，不让他继续往上。
　　“让哥哥检查一下小月儿发育的怎么样了……”
　　“妈妈真的会骂的……”“就摸摸，宁阿姨不会知道的。”许麟安慰般吻了吻柳新月的脸颊，“再说了，你整个人都是我的，这里迟早都要给我摸的。”
　　“才不是呢……”听到爱郎对自己宣示主权，柳新月羞喜交加，口中拒绝着，手上的力量却不自禁的弱了下来。
　　许麟心领神会，一个快速上探，隔着乳罩抓住了女孩丰满的乳球。
　　尽管隔着薄薄的乳罩，但触碰的一瞬间，许麟还是感受到了手中美乳的丰弹，手指更是在乳罩边缘感受到了超乎想象的滑腻。
　　“呀……不要……”柳新月娇吟着再次抓紧许麟的手。
　　女人说不要，那就是默许。
　　这么简单的道理许麟怎会不懂，忽略掉她矜持的娇嗔，握住美乳就开始有节奏的大力揉搓，一边不忘夸赞道：“发育的很好哦，哥哥很喜欢。”
　　“嘤……”柳新月感觉许麟的手好似有一种魔力，在他大手的爱抚下，她根本生不起丝毫抵抗的心思，浑身没有一处不是酥麻的。
　　少女的妙处就在于，她们根本无需多么高超的调情技巧，只需稍一撩拨，就能让她们意乱情迷。
　　眼看柳新月娇躯直颤，喘气如兰，媚眼迷离，一副任君采撷的模样，许麟自然不会客气，利落的解开了她的乳罩，随后双手再探到前面，一手勉强掌握住一只肥嫩的乳鸽，揉搓把玩了起来。
　　这个姿势下被把玩自己呵护了十七年的乳鸽，还不得不直面许麟的眼睛，这让她羞得不知如何是好，偏生身子又没有气力，只能是娇声哀求道：“麟哥哥……不要……这样……”
　　知道女孩子脸皮薄，许麟想了想，抽出了手，将柳新月转了过去，背靠着坐在自己腿上，随后再次伸手钻进了她的衣服内。
　　“这样不害羞了吧？嗯？”
　　虽然还是免不了被摸，但是这样确实好了许多。
　　“啐……”柳新月轻啐了一口，娇媚着喘息道：“大坏蛋……你就……不能……不摸吗？”
　　“呵~”许麟轻笑一声，反问道：“你知道我为什么一定要摸你吗？”
　　柳新月只是娇憨，并不是傻，听着话头就知道男友肯定又要瞎扯了，但心里偏偏却喜欢听他的胡言乱语。
　　男女的关系，无外乎四个字：心照不宣。
　　“嗯……？”柳新月轻嗯了一声，静待男友的下文。
　　“因为啊……”许麟说着各用两只夹住了柳新月娇嫩小巧的乳珠，微微用力一夹，随后轻轻揉搓，直搓的她娇躯如过电般不断颤抖，哀吟连连，才接着道：“因为麟哥哥喜欢大的，虽然小月儿的小乳猪已经足以傲视同龄人了，但是越大麟哥哥才越喜欢哦……”
　　“新闻上都说了，异性帮忙揉搓的话，还会促进发育哦~”
　　“嘤……”许麟话音落下，柳新月又是一声嘤咛，娇媚的低嗔道：“坏死了……”
　　许麟含住女孩的耳垂：“喜不喜欢麟哥哥对你坏？”
　　“唔嗯……”柳新月看似难耐的扭动着螓首，可春潮涌动的玉靥上却写满了迷恋，“不知道……”
　　“呵~那……小月儿要不要麟哥哥多喜欢你一点呢？”
　　多喜欢一点……听到许麟的话，柳新月脑海里下意识闪过李娅、许珂与秦霜的身影。
　　她知道许麟还有其他的女人，虽然他没有说，但是女人的直觉告诉她，肯定还有，还不止一个。
　　鬼使神差的，柳新月想起了孟萱。
　　虽然许久未见，但是她对孟萱可谓是记忆犹新，特别是孟萱那夸张的上围……一直以来从未散去的浓浓危机感再次爬上柳新月的心头。
　　乳尖上作怪的手指将她从繁杂的思绪中拉扯回现实。
　　“想要……”几乎没有任何犹豫，柳新月在心里做出了选择。
　　不知道从什么时候开始，她发现自己已经离不开许麟了，特别是许麟向她坦白的那天，她第一次体会到了心被割裂的感觉，之后的几天更是体会到了什么叫生不如死。
　　回想起那几天的经历，柳新月不禁打了一个冷颤，忍不住鼻子一酸，泪花瞬间将眼眶打湿。
　　“麟哥哥……你会不会不要我？”柳新月哽咽着扭过了螓首。
　　“怎么哭了？”许麟急忙从她胸前抽出手，手忙脚乱擦拭着女孩脸上的泪痕，“别哭别哭，麟哥哥不欺负你了好不好……哦，对了，你问我会不会不要你是不是？为什么突然这么问？我怎么会不要你呢？”
　　“呜……我好害怕……”柳新月呜咽着转过身子，搂着许麟的脖颈，钻进了他怀里。
　　“不怕不怕……”许麟也不知道柳新月怎么突然就哭了，只能是轻拍着她的背，不断轻声安慰。
　　良久，柳新月的情绪终于有所缓和，她从许麟怀里抬起头，先是伸出玉手抹干净脸上的泪痕，随后拉住许麟的手伸进自己衣服里，声音略带着哭泣后的沙哑：“你摸吧……”
　　许麟苦笑一声，抽出手：“我哪还敢摸啊？你要是把眼睛哭肿了上去，等下你妈不把我活吞了啊？”
　　见许麟说的有趣，柳新月忍不住破涕为笑，轻轻拍了他一下，嗔道：“乱说，妈妈哪有那么可怕。”
　　许麟心里大概猜到了女友哭泣的原因，但他并不是一个喜欢将承诺挂在嘴上的人，思索了一阵，他低声道：“我知道你可能没有安全感，我也不知道怎么做才能带给你安全感，说实话，或许有办法，但是能给你带来安全感的事情，我不可能做的出来，这里面牵扯了太多，不单单的感情，你懂吗？”
　　听到许麟的话，柳新月沉默了下来，她心里说没有抱有希望是不可能的，哪怕许麟宁愿跟她坦白，也不愿意放弃别的女人。
　　可是她也知道，自己并不是不可替代，更何况现在的自己只是一个什么都没有的小女孩。
　　“我唯一能跟你保证的就是，只要你不愿意，我保证不会碰你，前段时间，我跟你坦白了，就是因为我不想伤害你，不管是心灵上，还是身体上。”
　　“嗯……”柳新月用力的点了点头，她心里一直都知道，许麟是一个负责任的男孩，这也是她最喜欢他的一点。
　　许麟笑着揉了揉柳新月的头发，柔声道：“好了，上去吧，不要胡思乱想了……”
　　“不要……”柳新月猛的扑进许麟怀里，用手臂紧紧缠绕住他的身体，仿佛一松开，就会失去他一般。
　　“啪~”
　　许麟在女友丰臀的轻轻扇了一巴掌，没好气道：“再不上去你妈又该打电话了……”
　　“呜……”柳新月娇吟着扭了扭圆臀，低声道：“等她打了再说……”
　　“啪~”极佳的手感让许麟忍不住在她臀肉加了三分力气又扇了一巴掌，“那你就不怕我把你吃掉啊？”
　　“哼嗯……不怕……”“我看你是不知道后悔两个字怎么写。”许麟说着伸手再次探入了女友的衣服里，慢慢向上爬去。
　　许麟本想通过吓唬她一下，让她乖乖回家，所以动作非常的慢，况且俩人身体紧贴着，他的手也伸不上去，哪知道才触碰到腰部，柳新月就向后缩了缩，留下了可以让他继续往上的空间。
　　感受到女友的动作，许麟微微一愣，旋即忍不住微微一笑，顺势抬手握住了两只美乳。
　　“哼嗯……”腻人的娇哼在耳边响起，许麟刚有些冷却的肉棒再次直挺挺的竖了起来，顶进少女的腿间。
　　“呜……”柳新月只觉腿间一麻，呼吸瞬间更加急促，喘息道：“坏……”
　　许麟一面捏着粉嫩的小乳珠，轻轻揉搓，一面在柳新月的脸颊上轻柔的爱吻，“刚刚还没有回答呢，喜欢麟哥哥对你坏吗？”
　　“哼嗯……不知道……”“不知道啊？”许麟轻轻将女孩推开，抬起她的下巴，收起了脸上的笑容，语气中带上了几分命令：“看着我。”
　　柳新月扑闪着修长的睫毛，羞怯怯的望着许麟，一副想听话，却又害羞的模样。
　　“真乖~”许麟夸赞了一声，伸手将女孩的毛衣缓缓拉了起来。
　　“不要……”柳新月轻轻按住了许麟的手臂，媚人的大眼睛紧张的瞟了眼车窗外，随后眼带哀求的望着许麟，轻摇着螓首。
　　“放心，贴了防窥膜了，外面看不到里面。”许麟安慰了一声，随后继续将她的毛衣向上拉去。
　　“麟哥哥……呀……”随着一声惊呼，一对丰挺的乳球颤颤巍巍的出现了许麟的视线之中。
　　被解开了的粉红色乳罩画着一副鸳鸯戏水图，没有缕空的设计，亦没有蕾丝花边的衬托，并不性感，更多的是一种青春与向往的气息。
　　在柳新月的抗议声中，许麟轻轻掀起了挂在美乳前粉红色乳罩，露出了少女椒乳的真容。
　　“真美……”许麟忍不住感叹。
　　少女饱满丰挺的乳球如两只玉碗一般扣在胸前，小小粉粉的乳珠如雪地中的一朵梅花，娇媚可人，两只坚挺异常的乳房完全不用挤压，就紧紧的依偎在一起，挤出一道深深的乳沟。
　　“麟哥哥……”第一次将乳房暴露在外人面前，虽然是自己心仪已久的爱郎，但柳新月依然羞的不知如何是好，偏偏面对许麟炽热的目光，心里又忍不住升起一股自豪感。
　　许麟伸手拉起柳新月的小手，将手中的衣服与乳罩交到她手中，命令道：“自己拉着。”
　　“哼嗯……”许麟的命令让柳新月浑身一颤，心里明明是抗拒，可是手上的动作却不听使唤，“麟哥哥……这样……好羞……”
　　许麟没理会柳新月的话，低头细细欣赏着女孩完美的乳峰，许久才抬起头望了她一眼，随后猛地低头，张口含住了一只粉嫩嫩的小乳珠。
　　“啊……麟哥哥……”柳新月想要反应已经太迟，只能眼睁睁的看着许麟的头钻进自己怀里，随后一阵酥麻到令她恨不得灵魂出窍的感觉从乳尖上向她的全身扩散。
　　许麟轻轻含住柔软粉嫩的乳珠，并不敢太用力吮吸，而且选择了有技巧的轻柔刮舔，配合着偶尔轻轻一嘬。
　　“呜呜……”美乳初遭亵玩，敏感程度可想而知，那种酥麻感虽然让柳新月浑身不断地剧颤，可手上却连抬手的力气都没有。
　　品味完左边的美乳，许麟又偏过头向另一边进发，这次他没有着急品味粉嫩的乳尖，而是由乳基处一圈圈的向内收缩。
　　这样的舔舐莫说是未经人事的少女，就是成熟的美妇也不一定能受得了。
　　既失落、又期待、又彷徨、又难耐、又渴望……经过一圈缓慢的圈舔，即将到达粉嫩乳珠的位置后，许麟忽然加快了速度，舌头飞速抖动，对着粉嫩乳珠进行了一番长达数分钟的疯狂刮舔。
　　
第二百三十二章

　　“麟哥哥……别吃了……呜……哼哼……坏……呜呜……好难过……麟哥哥……呜……”柳新月疯狂抖动着娇躯，娇媚的哀吟不断从口鼻中溢出。
　　细细品味完两只美乳，许麟终于抬起了头，他先是将柳新月放下，摆成跪倒在自己腿间的姿势，随后三下五除二将裤子脱了下来，大张开腿，将青筋暴起的肉棒露了出来。
　　看着许麟的动作，柳新月的心都快从嗓子眼跳了出来，但也只能眼睁睁的看着许麟脱掉了裤子，露出了狰狞可怖的巨物。
　　第一次看见男人的下体，她仿佛陷入了呆滞，两眼直勾勾的盯着巨蟒看了好几秒，才如梦初醒般的惊呼了一声。
　　“呀……”一抹鲜艳的红色瞬间由她的脖颈蔓延而起，迅速染红了她本就带着微微潮红的玉靥。
　　柳新月六神无主的就要躲避，但狭小的空间内，怎容得她做出规避的动作，动了几下，怎么也逃脱不出许麟的腿间，最后只能羞红着脸紧紧闭上了美眸，结巴道：“你……你……你快收起来……”
　　许麟的欲望已经完全被挑起，虽然没到要在车上占有柳新月的地步，但也是箭在弦上不得不发的地步了。
　　他伸手捉住柳新月抗拒的小手，搭上了自己的肉棒，用不容置疑的语气命令道：“握住！”
　　手上传来的坚硬触感与滚烫的温度让柳新月的心跳瞬间加快了许多，只是闭着美眸，不断扭摆着螓首，羞吟道：“不要……”
　　考虑柳新月未经人事，可能一时无法适应这样，许麟想了想，松开一只手，抬起柳新月的下巴，柔声道：“乖~睁开眼睛看看它。”
　　“才不要……好丑……”“丑？你以后的幸福可都要靠它哦，乖，睁眼。”
　　柳新月只顾摇头。
　　女孩子第一次总是害羞，许麟想了想道：“那你可以不看，但是要用手帮我。”
　　柳新月踌躇了一会儿，细声问道：“怎……怎么帮……”
　　“来，我教你，像这样，上下动就可以。”许麟一边说着，一边带动着柳新月的小手上下捋动肉棒，“对，很简单的，就是这样……嘶……舒服……两只手一起……轻一点……嗯……”
　　柳新月很快就掌握了技巧，虽然还稍显笨拙，但已经是有模有样。
　　洁白的柔夷与丑陋狰狞的巨蟒形成了鲜明的对比，捋动间透明的液体由大张着的马眼内流出，落到了棒身上，给柳新月的小手带来了润滑剂。
　　互联网时代，人们或多或少都能从网上浏览到一些性知识，柳新月记得自己无意中看见过一篇科普的文章，里面的描述似乎并没有这么夸张……感受着两只手一起也握不住的粗长巨蟒，她心里的惊讶久久没有散去，同时还有几分害怕，她不知道这么大的东西该怎么进入自己的身体，毕竟自己的那里那么小……“月儿……”
　　就在柳新月胡思乱想之际，许麟忽然唤道。
　　“嗯……”柳新月下意识抬头望向许麟，但很快又反应过来，再次闭上了美眸。
　　许麟伸手揉了揉她的秀发，柔声问道：“你要不要听麟哥哥的话……”
　　柳新月踌躇了片刻，似乎在思考，过了几秒才轻轻的点了点头。
　　“真乖……”许麟在她粉嫩的小脸上轻轻掐了一把，低声道：“睁开眼睛看着它吧。”
　　见柳新月脸上的表情还有些抗拒，许麟紧接着道：“这是你迟早都要面对的，你以后还能一直闭着眼睛啊？”
　　听见许麟的话，柳新月的动作顿了顿，随后像是给自己鼓劲般的深呼吸了几下，缓缓睁开了美眸。
　　黝黑粗壮的棒身带着虬龙般的青筋，紫红色的狰狞龟头带着可怖的入珠。
　　认真看清许麟的巨物后，柳新月不禁得娇躯一麻，腿间更是有一股暖流缓缓淌出。
　　好吓人……柳新月不敢多看，匆匆看了几眼就将目光移向了一旁。
　　许麟微微一笑，抬手又将她的脸转了过来，同时口中不断督促着她加快速度。
　　对于许麟来说，快感虽然有，但却难以让他产生射精的冲动，正当他考虑怎么让柳新月用嘴时，一阵熟悉的电话铃声又响了起来。
　　听到铃声，柳新月慌忙松开一只手，从兜里拿出手机，看到来电显示后，低声道：“妈妈的电话……”
　　许麟无奈的摊了摊手，撇嘴道：“接吧……”
　　“喂……妈妈……嗯……在楼下……车里呢……”柳新月一手拿着手机，一手下意识的又握住了许麟的肉棒，轻轻搓揉。
　　“嘶……”柳新月下意识的动作让许麟的身体一抖，想到电话那头的未来岳母，他心里就一阵激动。
　　虽然他对宁宓的感官并不是很好，但不可否认的是，自己这个未来的丈母娘绝对是一个万里挑一的大美人。
　　柳新月并没有发现自己下意识做出的动作，竟然让许麟这么激动，感受到他身体的颤动，她忍不住有些疑惑望向了他。
　　许麟低头凑近柳新月的耳边：“动快点！”
　　柳新月一愣，随后才反应过来，自己的手不知何时又握住了许麟那根可怕的东西。
　　听着许麟明显激动了许多的声音，柳新月知道大概率是因为自己正在跟妈妈打电话的原因，想到这，她忍不住用力白了他一眼。
　　“嗯……知道了……马上就上去了……嗯……”柳新月一边应付着妈妈，一边缓缓上下捋动了起来。
　　“嘶……”听着话筒内未来丈母娘的声音，许麟心里不可抑制的涌上了一股兴奋，连连吸气的同时呼吸都粗重了许多。
　　“你们在干嘛！为什么喘气声这么重？”宁宓严厉的质问声由话筒内传出，在狭小的车厢内清晰可闻。
　　“没……没干嘛啊……”柳新月吓得小手一缩，但被许麟眼疾手快拉住了，她忍不住将焦急的目光投向许麟，但却看到许麟脸上的表情明显更加兴奋了，喘息声也更大了起来。
　　“许麟呢，你让他接电话！”宁宓焦急的声音，并伴着一阵急步走路的声音。
　　“他……他……他在旁边呢……我……”“你让他接电话！”宁宓不容置疑的声音从话筒内传出。
　　许麟向柳新月投去一个安抚的眼神，一面示意她继续动，一面接过了电话，并减小了话筒的声音。
　　“喂，宁阿姨。”
　　“许麟！你们在干嘛？我告诉你，你要是敢动新月，我就跟你拼了！！！”
　　听到宁宓的声音，许麟的肉棒忍不住又是用力一跳，随后装作若无其事的道：“嗯，我跟新月聊天呢。”
　　“你……聊天为什么喘息声那么大！”
　　“嗯嗯，好的好的，不会的，我知道了。”
　　宁宓已经从家里走出，到了电梯前，听到话筒里传来许麟驴头不对马嘴的回答，整个人更是气的直发抖，直接挂断了电话。
　　“妈妈怎么说？”见许麟放下手机，柳新月一脸担忧的问道。
　　“没事，她说等下要让我送你上去，嘶……动快一点……”
　　“妈妈没有怀疑吗？”
　　“没有，先别分心，两只手一起，对……”
　　柳新月尽管还有些担忧，但见许麟一副很舒服的样子，也就将话压了下去，专心运用起双手。
　　宁宓的声音让许麟的快感一步步叠加，终于有了一丝丝的射意，但离发射却始终还差一些。
　　正当他想要提出进一步要求时，他的眼睛忽然瞟到了不远处正有一道穿着睡衣的身影飞奔而来，奔跑间，胸前一对规模惊人的乳房夸张的跳动着。
　　许麟定睛一看，不是宁宓还有谁？
　　还不待他做出反应，宁宓已经跑到了车前，拉动了车门。
　　“咔嚓咔嚓~”
　　一阵激烈的声响将俩人惊醒，柳新月抬眼一看，顿时吓得花容失色，几乎快要哭了出来，语无伦次的道：“怎么办怎么办……”
　　却说许麟的脸色忽然变得古怪无比，似乎硬忍着什么，很快就胀的通红。
　　“射了！！！”
　　不一会儿，许麟忽然低吼一声，肉棒开始用力跳动了起来。
　　“你……”看着许麟脸上的表情，柳新月脸色又是一变，小嘴微启，惊恐万分的望着许麟。
　　“砰砰砰……”一阵砸门的声音响起。
　　“快张嘴！！！”紧急关头，许麟伸手握住肉棒杵到了柳新月嘴上，“不能让宁阿姨看到。”
　　柳新月根本来不及思索，在许麟焦急的催促中，愣愣的张开了小嘴。
　　“啊……”紫红色的龟菇顺势挤进了柳新月的樱桃小嘴内，伴着许麟颤抖的呻吟，腥浓白稠的精液如脱缰的野马一般，狂飙进她的口腔，直直冲进她的喉咙内。
　　柳新月毫无防备，她根本就不知道男孩子的射精是什么样的，更没想过许麟喷射的威力会这么猛，第一下就呛到了。
　　“咳……咳……”柳新月一边咳嗽，一边被迫吞咽下腥稠的精液。
　　门外的拍打声还在继续，看着车外宁宓焦急的表情，许麟反而射的更凶了，将近来憋了一段时间的浓精全都送进了柳新月的小嘴内。
　　足足过了一分钟，许麟的喷射才终于结束。
　　柳新月艰难的吐出许麟的肉棒，泪眼朦胧，含着满嘴的精液，一副想吐又不敢吐的模样。
　　许麟快速穿好裤子，将她羽绒服的拉链拉上，顺带着理了理她散乱的发髻，叮嘱道：“别吐出来，一下车，你就跑回家，我来应付你妈。”
　　“嗯……”柳新月完全已经六神无主，只能是点了点头。
　　又整理了一下衣服，确认无误后，许麟打开了车门。
　　迎面是一张冷若冰霜的玉靥，和一双几欲冒火的眼睛。
　　“好巧啊宁阿姨……”许麟脸上挂着掐媚的笑容，拉着柳新月下了车。
　　“是很巧！”宁宓恶狠狠的盯着许麟，声音几乎是从喉咙里挤出来的一般，说完看向躲在许麟身后的女儿，当看到她微微鼓起的脸颊时，眼里不由闪过了一丝疑惑，但也没有多想，轻喝道：“还不上去！”
　　柳新月如逢大赦般扭头就跑，她正巴不得先走呢，特别是嘴里还含着许麟的精液，不敢作答。
　　柳新月走后，只剩下许麟与宁宓尴尬对视，虽然他以往面对宁宓时并不落下风，但是刚才刚把人家女儿给口爆了，此时再摆威风就有些说不过去了。
　　“那什么，宁阿姨，下面冷，您快上去吧，我回去了。”许麟陪笑说着，就要关上车门。
　　宁宓伸手挡住了车门，秀美的鼻翼一阵翕动，一股熟悉而陌生的味道很快就让她蹙起了眉头。
　　许麟头皮一麻，忙挡在了车门前。
　　“宁阿姨……”许麟话音还没落，宁宓忽然用力推了他一把。
　　“卧槽……”许麟忍不住惊呼一声，向后倒进车厢，倒下的瞬间，他下意识的抓住了身前……“呀……”宁宓亦是惊呼了一声，被许麟拽着拖进了车厢。
　　说时迟那时快，许麟倒在车后座的瞬间，宁宓也紧跟而至，重重的砸在了他的身上。
　　下一秒，一阵香风扑面，两瓣柔软紧紧贴上了许麟的嘴唇。
　　“呜……”俩人身体紧紧的贴合在了起来，各自惊讶的瞪大了眼睛。
　　也许是一秒，也许是十秒。
　　宁宓率先反应过来，手忙脚乱的想要从许麟身上爬起，然而越慌越乱，昏暗的视线下，她一手扶空，整个人又重重的砸落了下去。
　　“我去……”许麟伸长脖子痛呼了一声，叫道：“压死我了……”
　　宁宓既羞又气，玉靥憋的通红，咬紧牙关，就要再度用力爬起，但车厢内浓烈的石楠花气味却让她怔怔的停下了动作。
　　许麟缓过劲，见宁宓忽然停下了动作，忍不住轻声道：“宁阿姨，咱们这样不合适吧？新月看见的话，指不定会怎么想呢。”
　　宁宓用力瞪了许麟一眼，翕动鼻翼认真闻了闻，终于确实了是什么的气味。
　　久违的气味让她的身体不自禁的一阵燥热，但很快就被怒火压了过去。
　　宁宓咬紧了牙关，从喉咙中挤出声音问道：“你破了新月的身子？！！”
　　许麟一怔，随后忙正了正脸色，解释道：“没有！您可以上去检查！如果我做了，我当场以死谢罪！”
　　“真的没有？”
　　见许麟说的信誓旦旦，宁宓不禁有些疑惑，暗想是不是自己猜错了。
　　“我可以对天发誓！”许麟举手立在耳边，“如果我刚刚破了新月的身子，我等下就出车祸！”
　　“哼~”宁宓这才哼了一声，从许麟身上爬了起来。
　　“呼~”
　　终于糊弄了过去，许麟刚松一口气，就见宁宓脸上的神情忽然变的古怪无比。
　　“又……又怎么了？”许麟颤声问道，这未来丈母娘的情绪激动的样子太恐怖了，他说一点不慌肯定是假的。
　　宁宓脑海中回想起女儿下车的一幕幕，最后，她脑海中的画面定格在了女儿鼓起的脸颊上。
　　“混蛋！！！”宁宓猛地扑了下去，用手掐住了许麟的脖颈。
　　许麟眼疾手快托住她的手，连声道：“宁阿姨……你这又是闹哪出啊？？？”
　　“你做过什么你自己知道！！”宁宓目欲睚眦的瞪着许麟。
　　在宁宓似乎洞察了所有的眼神下，许麟不禁的一阵心虚，陪笑道：“就是亲亲抱抱举高高什么的……呵呵……”
　　“混蛋！！！”宁宓抽回手，劈头盖脸的用力捶打着许麟，口中不断怒骂：“你这个人渣！！你怎么能这样作贱新月……”
　　许麟一面护住头脸，一面反驳道：“喂，人渣过分了啊？”
　　“你不是人渣是什么？你凭什么这么作贱新月！！我打死你！！”
　　见宁宓骂的难听，许麟也是一阵心头火起，但还是硬忍了下来。
　　五分钟，十分钟。
　　见宁宓状若疯狂，情绪激动，且丝毫没有停止的意思，许麟终于急了，他一把捉住宁宓的手腕，冷声道：“打了这么久！也够了吧！”
　　宁宓用力挣扎了片刻，没能挣脱，只能怒呛道：“不够！有本事你就还手啊！”
　　“你疯了吧！”
　　“我疯？？”宁宓一张脸憋的通红。
　　“你不是疯了是什么？”许麟嗤笑一声，冷声道：“我们小两口怎么玩关你什么事？以后我们结了婚，你还能跟新月说，在床上应该干什么，不应该干什么吗？”
　　宁宓被许麟说的一愣，但很快就怒呛道：“现在你们还没有结婚！”
　　许麟不甘示弱回怼：“没结婚怎么了？现在都什么时代了？离结婚的年龄还有好几年呢，你让我当几年和尚啊？！”
　　
第二百三十三章

　　“你……”宁宓被怼的哑口无言，想说让许麟去找别的女人，但话到嘴边又觉得不妥，只能又憋了回去，憋屈的直喘粗气，胸前的伟岸起伏不定，端的是壮观无比。
　　“呵……没话说了？没话说就起来吧，这大晚上，你坐在女儿男朋友的身上，怕是不妥吧？”许麟说着嘴角勾起一抹邪异的坏笑，缓缓道：“莫非……宁阿姨你想跟新月争一争？”
　　“你你你……”论口才，宁宓哪是许麟的对手，荒唐的话气的她浑身直发抖，愣是说不出话来。
　　“我可事先声明啊！虽然你长的挺漂亮的，但是你的脾气我确实不喜欢，还是我的新月好一点，乖巧，听话，惹人疼。”
　　反正关系都这样了，许麟也不指望让宁宓对自己的印象好转，反正又不是跟她谈恋爱。
　　宁宓指着许麟半天，最终憋了一句：“我上去就让新月跟你分手！”
　　许麟不屑一笑：“切，你有这样的本事吗？”
　　望着许麟一副有恃无恐的抚养，宁宓一阵气堵的同时也不禁语塞，想起女儿前段时候半死不活的模样，再想起他们刚刚在车上做的事情。
　　种种迹象足以表明，女儿明显已经被眼前的男孩吃的死死的了，说是被卖了还要帮忙数钱恐怕也不为过。
　　“我……”宁宓红唇开阖，我了好半天也没再吐出一个字，最后更是瞬间被抽干了全身力气一般的向后坐了下去。
　　“嘶……”宁宓这一坐，却是让许麟的脸色一变，随后瞬间变得古怪了起来，并狠狠地吸了一口凉气。
　　刚刚俩人身体紧挨，扭打间，更是造成了一些磨蹭，宁宓的娇躯又实在有料，又散发着浓烈的熟女媚香，一番接触下来，许麟刚刚发泄的欲望瞬间又从四面八方聚拢了起来，在胯下顶起了一面大旗。
　　而未来丈母娘这一坐，却是恰巧坐在了他的肉棒上。
　　宁宓自然也第一时间感应到了臀下的硬物，但她起先并没有往那方面想，直到听到许麟倒吸冷声的声音，将目光移到他脸上，又看到他那古怪的神情，才反应过来，在自己臀下的是什么东西。
　　反应过来后，宁宓的身体不由得一僵，脸色瞬间红透，眼眸中更是带着难以置信的光芒望向许麟。
　　“别看我！”许麟俊脸一红，躲开了她的视线，“你这样扑到我身上扭，谁受得了？我又不是太监……”
　　荒唐的接触让宁宓甚至忘记了起身，只是不敢相信的盯着许麟：“人渣！我是新月的妈妈！！！”
　　“操！”
　　一句人渣瞬间又把许麟的火挑了起来！
　　“你也知道你是新月的妈妈啊？你看看你现在的样子，成何体统？有一点淑女的样子吗？整个一个泼妇！”
　　“你……”“你什么你！”许麟猛的直起身，干脆直接搂住了她那细细的柳腰，瞪着眼睛靠近了她的玉靥。
　　看着许麟极速接近的脸，宁宓仿佛吓傻了一般，两眼带着惊恐，瞪的圆圆的，怔怔的看着。
　　俩人现下的动作与刚刚许麟与柳新月缠绵时几乎一般无二。
　　宁宓整个躯体都僵硬了，颤抖着声音道：“你要干嘛……”
　　许麟就是疯了也不至于在车上对她做出什么，但是看着一向态度倨傲的宁宓露着一脸害怕的神情，许麟决定必须要吓她一下，煞煞她嚣张的气焰才行。
　　他先是伸手将车门用力拉上，随后收紧双臂，将宁宓的身体紧紧搂住，脸色带上了几分阴沉，反问道：“你说呢？”
　　望着许麟凌厉的眼眸，宁宓的心瞬间提到了嗓子眼，声音颤抖的愈加厉害，结巴道：“我……我……我警……警告……你……你……不要乱来……”
　　鼻子里充斥着宁宓身上的熟女媚香，耳里听着她颤抖心虚的威胁，许麟浑身忽然涌上了一股难以控制的燥热。
　　这股燥热将许麟的脸庞以肉眼可见的速度染红，只听他声音沙哑的问道：“为什么要招惹我？”
　　不待她开口说话，许麟忽然勒着她的柳腰将她的肉臀抬起，对准自己硬邦邦的大帐篷，用力压了下去。
　　坚硬的蟒头隔着单薄的裤子，准确无误的顶在了宁宓两腿之间的肉缝上。
　　“唔嗯……”一阵强烈的酥麻由臀间私处升起，让宁宓忍不住咬牙闷哼了一声，身躯不受控制的一软。
　　“许麟……你……”不待宁宓将话说全，许麟使出了一记用尽全力的上顶！
　　“哈啊……”这一下强有力的顶撞好似一道闪电，击中了宁宓的心脏，瞬间将她顶的两眼翻白，哀吟了一声。
　　与此同时，一道暖流忽然从两腿间的裂缝中流了出来。
　　“怎么会……”感受到腿间流出的温热，宁宓顿时被一阵强烈的羞耻感吞没，羞耻的感觉下，身体的敏感度无疑又上了一个档次，只是闻着许麟身上强烈的雄性气息，就几乎将她的力量顷刻间抽了个干干净净。
　　出来的急，宁宓只穿着一套丝质的睡衣，软软的材质无疑让她更直观的感受到了许麟的硬度，也让许麟的顶撞更加深入，几乎像是要顶破裤子，钻进她的身体里一般……许麟也没想到能在车上与未来丈母娘发生这种程度的暧昧，但事已至此，且他的欲望也被挑了起来，自然也就没了收手的可能。
　　眼看着未来丈母娘被自己顶的媚眼迷离，许麟不禁更加兴奋了起来，一边用力压下她的身体，使肉棒顶在她两腿间的柔软不断狠命研磨，一边叫嚣着：“老虎不发威，你当我是病猫！”
　　“啊……呜……”宁宓被顶的浑身酥麻没劲，但好在头脑还保持着清醒，她勉强抬手抓住了许麟的头发，“许麟……啊……你赶快给……呜……我……停止……啊……混蛋……”
　　许麟冷着脸，嗤笑道：“现在才叫我停止！你勾引我的时候干什么去了？”
　　勾引？？！
　　“啊……”听到许麟的话，宁宓忍不住浑身一麻，一股更为强烈的刺激从两腿间的深处传来，一道更多更热的暖流由肉穴深处汹涌的冲了出来，瞬间浸湿了内裤……“混蛋……你血口喷人……”面对许麟的诽谤，宁宓的脸红的简直快要滴血。
　　“我血口喷人？有你这样当丈母娘的吗？在车上就爬上女婿的身体？我可算明白了！你怎么老是针对我！”
　　“混蛋……我没有！”
　　“原来你是醉翁之意不在酒啊，说吧，什么时候盯上我的？”
　　“你你你……我……小贼……”“呵呵。”许麟嗤笑一声，打断了她的话，“还说没有，被我说中了话都不会说了吧？”
　　宁宓一口气差点没喘上了，偏偏身体又失了气力，只能干瞪眼。
　　许麟破罐子破摔，自然也不用在意宁宓的感受，只是一个劲的下压上顶，保持紧密的摩蹭。
　　“唔……许麟……你赶紧……哼嗯……给我……啊……松开……”许麟冷笑回应：“这不是你所期待的吗？怎么现在又要我松开了？”
　　“呜……混蛋……”由于许久没有接触过男人，此时要害部位又遭如此顶磨，加之俩人的身份又是如此的敏感，种种的原因造成了宁宓身体的敏感度达到了一个惊人的程度。
　　一阵阵过电般的酥麻让宁宓不断喘着粗气，不一会儿额头上都冒出了香汗，一张玉靥娇红媚人，眼眸中不知不觉都蒙上了一层薄薄的雾气……望着未来丈母娘嘴上抗拒脸上媚光四射的模样，许麟憋了心里好一会儿了的话还是没忍住，感叹道：“好骚啊……”
　　“嘤……”听到许麟的话，强烈的羞耻感让宁宓不禁浑身一颤，继而用力一抖，周身愈加酥麻。
　　许麟狠狠咽了一口唾沫，逐渐不能控制自己的手，慢慢由宁宓的腰身滑到了她那肥美的肉臀上，十指深深陷了进去……有力的大手带着滚烫的温度，透过薄薄的睡裤，刺激着宁宓那娇嫩雪白的玉臀，引起一股燥热烧向了她的内心……宁宓终于慌了，水光潋滟的美眸中第一次透出了几许哀求：“许麟……快松手……呜……不能……”
　　许麟早已不是当初那个随意就会被欲望冲昏头脑的少年了，欲望虽然强烈，但他心里始终保持着一份冷静，毕竟他的目的只是要煞一煞未来丈母娘的威风。
　　看到宁宓眼眸中的哀求，许麟知道自己的目的已经达到了，刚想就此收手，可转念一想，这般容易就放过她，达到的效果恐怕不佳……“反正我也不准备真的做什么，不如再吓吓她，一次让她害怕。”
　　或许，也有他心里也不愿意松开怀里这具诱惑躯体的原因吧。
　　抱着这样的想法，许麟忽然快速伸手从宁宓的裤腰伸了进去。
　　入手是丝一般的滑腻，极致的触感一下子点燃许麟的欲望，他的五根手指头完全找不到“落脚点”，直直滑进了两座臀峰间的幽谷……“不要……”
　　许是想不到许麟会做出这样的动作，宁宓惊呼来的太晚了一步，话音刚落，许麟的手指就感觉到了一片粘腻……“湿了……”
　　喃喃自语中，许麟眼神火热而古怪的看向了宁宓的眼睛。
　　慌乱中，宁宓伸手握住了许麟的手腕，与此同时，一抹艳丽的潮红色将她的玉靥完全掩盖，美眸中的哀求之色更浓。
　　握在手腕上的手对许麟来说，根本造不成任何阻力，只要再用力向下探一点点，他的手指就能触碰到宁宓那神秘的花园。
　　“还说你没勾引我？”许麟的声音再度变得沙哑。
　　宁宓几乎快要哭了出来，羞得完全不知如何是好，只是拼命的摇摆了螓首，做着否认。
　　“不出意外的话，我就是你未来的女婿，身为丈母娘，只是这样就湿成了这样，有些说不过去了吧？”
　　宁宓不知道该如何辩驳，毕竟身体羞人的反应确实不应该，只是自己知道的话也就罢了，偏偏现在还被发现……尽管不知道该如何面对，但宁宓知道沉默更不是办法，她咬了咬牙，羞于面对许麟的眼神，微微撇过了螓首。
　　语气不复来时的盛气凌人：“放开我，我当什么也没有发生过……”
　　“呵~”许麟又是一声嗤笑，好整以暇的道：“你当什么也没有发生过，那我呢？以后怎么面对一个稍一挑逗就湿了的岳母？”
　　“你……”宁宓恼羞成怒般的扭过头，直视着许麟的眼睛，试图用气势压倒对方。
　　许麟不甘示弱的回望，与此同时手指还有意无意的做着向下探的动作。
　　“哎……”望着许麟混不吝的表情，再感受到他威胁的动作，宁宓幽幽的叹了一口气，终于是低下了高傲的头颅。
　　“你松开我，我以后不管你和新月了……”
　　“早这样不就都没这样的事了吗？偏得来惹我？”许麟得意的说完，目光却又是一冷，“现在可没有那么简单了。”
　　宁宓本来以为自己服软，许麟应该会见好就收，没想到他竟然还想还不满足。
　　“你还想怎么样？”
　　“不怎么样！”许麟说着挺了挺胯，邪笑道：“我的火气可还没有退。”
　　“你疯了！”宁宓瞪大了美眸，一脸难以置信的表情。
　　“我没疯，相反还很正常，我只是再教会你一个道理！”许麟目光再次阴沉，“那就是……做事要三思而后行，因为任何事情都有它的代价！”
　　许麟说完不待宁宓回应，大手突然一个下探，藉着股间的淫液顺利滑进了宁宓那溪水潺潺的幽谷之内。
　　手指所过，一片湿腻滑嫩。
　　犹若从一块鲜嫩的豆腐上划过一般……“不要……”宁宓惊的花容失色，但也为时已晚，话音未落，许麟的食指、中指、无名指已经三指并拢，向着幽谷的反方向撑起了内裤，继而藉着内裤的弹性大力拍落。
　　“啪~”
　　一声清脆至极的声音响起。
　　“啊~”
　　紧随其后的是一声哀怨至极的幽吟。
　　腿间，淫液四溅，幽谷中一条粉红色的细缝剧烈的痉挛了起来，伴着娇躯激烈的颤抖，又是一大股透明的粘液激涌而出，浸湿了许麟的手掌。
　　“淫水泛滥成灾了……”许麟喃喃自语了一声，舔了舔嘴唇，再次抬起三指。
　　“不要……”娇吟声中，宁宓整个人无力的扑到了许麟身上，额头抵着额头，同时用尽全力抓住许麟的手腕。
　　超近的距离，让俩人的吐息互相被喷洒在对方脸上，吸进了口鼻中……当欲望降临，呼吸无疑比春药更要让人动情。
　　近距离呼吸着许麟的呼吸，宁宓只觉得头脑一阵阵的产生眩晕，吓的她赶紧咬了咬舌尖让自己清醒过来。
　　宁宓知道自己拦不住许麟，态度不敢再强硬，眼带哀求，语气柔和：“不可以……许麟……我是新月的妈妈……以后你跟新月结婚了……我就是你丈母娘……”
　　“说的在理……”许麟一脸认同。
　　宁宓脸上终于露出一抹喜色：“那你可以……啊……”
　　“啪~”
　　宁宓话未说完，许麟又是狠狠对着未来丈母娘的粉红溪谷用力抽了一掌。
　　“唔嗯……”宁宓再次浑身剧颤，肥美的臀肉一阵剧烈的颤栗，在几下夹紧放松后，再度涌出了一大股淫液。
　　“你……”宁宓春潮涌动的玉靥上写满了愤怒与迷茫，怎么也想不到许麟怎么说翻脸就翻脸。
　　许麟不为所动，冷声道：“你说的在理，但是作为一个成年人，这个道理你不懂吗？我说了之后你再重复，你觉得能拿来当做谈判的筹码吗？”
　　宁宓瞪着美眸，又气又憋屈，但人在屋檐下，不得不低头。
　　感受着腿间再给抬起的手指，她不得不收起脸上的愤怒，可她也知道许麟并不会这么轻易放了自己，索性闭上了美眸：“你要怎么样才肯放我走……”
　　趁着宁宓闭眼，许麟快速将她从身上抱下，改为将她搂在怀里的姿势，只是手却是搂在她的臀间，另一只手快速解开了皮带……“你干嘛……”
　　宁宓睁眼一看，顿时吓得玉靥煞白，忙用力挣扎了起来。
　　许麟丝毫不慌，在她腿间的右手准确按在了充血变红的相思豆上，轻轻一震一划一搓……毫无疑问，阴蒂绝对是女人身上最最敏感的要害，偏偏又碰到了许麟这样的情场老手，在他极富技巧的玩弄下，宁宓很快就浑身颤抖着瘫了下去。
　　许麟一心二用，三下五除二，就将裤子拉到了腿间，粗壮狰狞的巨物像一只巨蟒挣脱了束缚，顿时张牙舞爪的竖直了起来，在皎洁的月光下泛着冷光。
　　在许麟脱裤子时，宁宓已经下意识的闭上了眼睛，但也许好奇是人的天性，闭上后没多久，她又鬼使神差的睁开了一条细缝，看向许麟的下体……只一眼，宁宓就陷入了呆滞，并不受控制的将眼睛瞪大了起来。
　　“怎么这么大……”别看宁宓已经作为人母，但性经历却只有丈夫一人，夫妻俩人对男女之事都并不热衷，她曾以为男人除了长得不一样，剩下的应该都差不多，直到现在看到许麟的肉棒……一手握不下的棒身，视觉冲击力极强的爆炸青筋，紫红色的硕大龟菇，还有狰狞恐怖的入珠……难以控制的，宁宓想到了被这根肉棒插入的后果。
　　这一想……她的呼吸愈加粗重了起来，眼底的水雾也逐渐浓郁。
　　宁宓发誓，她不愿、不该、更不想去想这些东西，可是脑子里偏偏就不断出现这样的画面。
　　这一刻，深深的自责夹杂着强烈的羞耻萦绕在了她的心头。
　　看着未来丈母娘望着自己的肉棒发呆，许麟得意的同时心里亦是自傲。
　　肉棒不仅仅要看外观大小，还有许多个考量的标准。
　　技巧、硬度与持久度。
　　硬度和持久度如果不达标，那就只是银枪蜡笔头。
　　而他不但足够硬足够持久，还有技巧，而且，他还有万中无一都难以形容的入珠！
　　“要摸一下吗？”许麟缩紧臀部控制着肉棒用力跳动了几下，随后拉起宁宓的手拉向自己的肉棒。
　　
第二百三十四章

　　宁宓好似丢了魂，玉手被牵引着握住了肉棒。
　　“好硬……”宁宓不由自主的心生感叹，并下意识的轻轻握了握。
　　柔软小手让许麟轻轻吐出了一口浊气，轻声问道：“怎么样？硬吗？”
　　“硬……”宁宓下意识的回复，但很快，她又感觉到了一丝不对，怔怔的抬头望向许麟。
　　饱含促狭的眼眸映入眼帘……
    “啊……”
　　一声惊慌至极的惊吟由宁宓口中传出，她心慌意乱的低下了螓首，玉手触电般一松，就想收回。
　　但许麟的速度更快一步，他的大手直接包裹住了宁宓的小手，将之牢牢固定在自己的肉棒上。
　　“松手……”宁宓的心彻底乱了，扑通扑通的狂跳了起来。
　　许麟用两指夹住软中带硬的阴蒂轻轻一掐，引得宁宓又是一阵激烈的颤栗后，笑问道：“我看你不是挺喜欢的吗？”
　　“许麟……快松手……不能这样……”宁宓玉靥潮红的望向许麟，眼眸中的羞耻盖过了一切。
　　“帮我发泄出来吧，现在已经过了十来分钟了，再晚一会儿，新月要是因为担心跑下来，看到我们这副模样，你猜她会怎么样？”
　　“饶了我……”宁宓轻轻摇着螓首，满含羞耻的道：“我不会……”
　　“不会？不要告诉我你都没有帮我老丈人用过手。”
　　听到许麟提起丈夫，宁宓心里的羞耻感更甚，蜜穴不受控制的蠕动痉挛，再次涌出了一大股淫液。
　　“啧啧……你的水是不要钱的吗？”
　　“嘤……”许麟的话刺激的宁宓浑身又是一抖，腿间一直存在的瘙痒慢慢加剧，并爬上了她的心扉。
　　宁宓很确信，再这样下去，绝对会出事的，迫不得已下，她只能再度出声哀求：“许麟……求求你……放过阿姨吧。”
　　“机会我给你了，想办法帮我弄出来！”许麟说着靠近了宁宓的耳边，低声暧昧道：“不然我可不敢保证自己会做出什么来，毕竟……以现在湿度，应该很容易就能进去吧？”
　　“不要……”许麟的话吓得宁宓玉腿一麻，事情发展到这般地步，现在她已经丝毫不敢怀疑许麟的话了，她知道许麟绝对不是说笑的。
　　“动吧。”许麟说着直接松开了握着她手的手。
　　失去了许麟的控制，宁宓的手已经没有束缚，但是她却不敢松开手。
　　“放了阿姨，以后我都不管你和新月了……”宁宓做着最后的挣扎。
　　许麟不为所动，坚定的摇了摇头，低声道：“我的耐心是有限的，如果你想在车里和未来女婿玩点刺激的，那你就继续拖时间吧！”
　　最后哀求落空，宁宓不再抱有幻想，她紧紧闭上了美眸，用力咬了咬牙，控制着玉手握紧了手中的巨蟒，笨拙的上下抽动了起来。
　　“嘶……好爽……”许麟脸上露出了如释重负的笑容。
　　雪白的小手娇嫩可人，手背上细细的青筋都隐约可见，如此漂亮的玉手，此时偏偏握在一根黝黑狰狞的丑陋巨根之上……人生第一次帮男人手淫，还是帮女儿的男朋友，宁宓不知道该怎么形容自己此刻的心情。
　　她的动作生疏至极，只晓得握紧，然后上下抽送，毫无技巧可言，对于许麟这样的情场老手来说，这种程度的刺激想让他射精，恐怕要等一个月以后……五分钟过去……宁宓的手已经酸麻至极，速度越来越慢，眼看许麟丝毫没有射精的冲动，无奈下，她只能伸出另一只手。
　　“嘶……”两只小手一起握住肉棒所带来的快感明显比一只小手更强烈，许麟忍不住轻轻吸了一口凉气。
　　宁宓本打算换一只手，但听到许麟吸气的声音后，又改变了主意，忍着酸麻感，两只手配合着一起抽送了起来。
　　“想让我快一点射的话，就用一只手摸摸龟头。”看出宁宓想要自己快点射精，许麟忍不住开口调教起她的手技。
　　时间一分一秒过去，宁宓心急如焚，加上腿间的手指不时作怪，弄的她浑身酥麻且瘙痒难耐。
　　听到许麟的话，她也无暇再去思考，按照他的意思，抬起手掌无师自通的按在龟菇上用力搓揉起来。
　　“啊……对……就是这样……”这下轮到许麟浑身颤抖了，龟头对于男人，可以说相当于女人的阴蒂，敏感程度自不用说。
　　见收到成效，宁宓大受鼓舞，一捋一揉更加起劲，马眼中流出的透明粘液也增加了动作的流畅度。
　　“对……嘶……动作再快一点……”许麟吸气连连，可怎奈何刚刚发射过一次，龟头的敏感度大大降低，爽的肉棒直跳，但却找不到射精的感觉。
　　转眼，又是五分钟过去。
　　宁宓娇喘吁吁的停下手上的动作，额头香汗淋漓，大口大口喘着粗气：“你……到底……好了没有……”
　　“它射不出来，我有什么办法？”许麟翻了翻白眼。
　　“新月下来会看到的，快点松开我！”宁宓运起为数不多的力气，挣扎起来。
　　时间实在过得太久了，宁宓害怕女儿下来，她实在不敢想象女儿看到这一幕后的后果。
　　许麟心里早就想好了对策，是故丝毫不慌，两指绷紧，对着阴蒂轻轻一拍，卸去宁宓挣扎的力气后，大力搓揉起来。
　　“你……啊……别动了……混蛋……呜呜呜……许麟……别……”这次许麟没有再停下动作，而是疯狂的进行揉搓，并不时的轻拍几下。
　　虽然身为熟妇，但宁宓却不曾经历过这种技巧高超的玩弄，且久旷的身躯也经不起这般挑逗。
　　一时间，她那躺在许麟怀里的娇躯，犹若一只美女蛇一般，颤栗着扭动了起来，两条玉腿时而夹紧，时而松开，大量的春水潺潺流出，不但将许麟的手掌湿透，更让睡裤的裆部都湿透了一片。
　　很快，一股让宁宓心悸的熟悉快感开始涌上头颅，一如她偶尔在夜深人静中用手达到巅峰时的快感。
　　在女儿男朋友的玩弄下达到高潮……这太羞耻了。
　　宁宓拼命忍着快感，可是忍到玉靥扭曲也没有效果，伸手想抓住许麟的手，但此时许麟的手却是从她背后绕到臀下的……万分无奈下，宁宓只能再次抬起玉靥，望着许麟的眼睛，娇吟着哀求：“呜呜……不要……许麟……啊……求求你……哼嗯……放过阿姨……”
　　许麟舔了舔嘴唇，嘴角勾起一抹邪魅的微笑：“你叫我一声好女婿，我就放了你。”
　　关系是关系，但亲口喊出来又是另一回事，此时她正躺在许麟怀里，被他玩弄着最隐私的部分，叫她如何能喊的出来。
　　“不要……呜……许麟……哼嗯……你是……啊……好孩子……嗯……你放了阿姨吧……”“好孩子……”许麟喃喃自语了一声，随后忍不住轻轻一笑，竖起中指浅浅的刺入宁宓淫水泛滥的花穴之内，做出了要一贯而入的准备姿势。
　　“不要……”宁宓瞪大了眼珠。
　　许麟似笑非笑的望着宁宓的眼眸：“不用我再重复一遍了吧？”
　　顶在穴口的手指犹若一把利剑悬在宁宓心头，让她心惊胆战的同时，更不敢生出反抗之心。
　　阴道内的瘙痒越来越严重，某一刻，她甚至渴望起了许麟的手指，但全都被她强压了下去。
　　知道不能再耽误了，宁宓再一次低下了高傲的头颅，忍着羞耻唤道：“好……好女婿……”
　　艰难的唤出这个称呼，一种名为乱伦的禁忌感比宁宓想象的还要强烈，强烈到她一度产生了窒息的感觉，下体的花穴不受控制的强烈紧缩痉挛起来……许麟嘴角的笑容逐渐放大，低头靠近了宁宓的耳畔，应道：“诶……好岳母……”
　　“唔嗯……”听到许麟对自己的称呼，宁宓忽然浑身一僵，继而猛然泛起了白眼，玉靥扭曲，一抹透明的唾液由微张的嘴角中缓缓流出……丰满迷人的娇躯开始了激烈的震颤，一对规模惊人的豪乳疯狂跳动，似乎要挣脱衣服的束缚。
　　“高潮了么……”许麟眼眸中闪过一抹惊讶，想了想收起手指，再度恢复三根手指盖住肉穴的姿势，用力揉搓起来。
　　大量淫液涌出穴口，大小两瓣粉嫩的阴唇在许麟的快速搓揉之下，不断发出“噗叽噗叽”的声响。
　　“呜……”仅存的一丝理智让宁宓将头深深埋进了许麟怀里，浓浓的羞耻、哀怨与愤怒让她张开了小口，狠狠咬在了许麟胸前的肌肉上。
　　“嘶……”许麟痛的闷哼了一声，随后报复性的加重了手上的气力。
　　“噗叽噗叽噗叽……”“呜呜……”强烈的快感迫使宁宓松开了牙齿，呜咽不止。
　　“噗叽噗叽噗叽……”许麟疯狂揉动手掌，使宁宓不断向着更高的山峰攀去，一面不忘占着嘴上的便宜：“好岳母，咱们可事先说好，刚刚是你自己高潮的，我可没有动你！”
　　“唔嗯……不……”“啧啧……我感觉你这条睡裤不能要了，放在水里过一遍估计都没有现在这么湿……”
　　“哈啊……不准……呜……说了……”
　　“噗叽噗叽噗叽……”很多时候，把女人玩到高潮迭起才是男人最大的满足，感受着未来岳母不断喷洒着淫液的肉穴，许麟也感受到了一阵强烈的满足。
　　他迫不及待的伸手牵过宁宓的玉手，再度握住自己硬到发疼的肉棒，一面带动着快速捋动，一面喘息道：“不准说？可以啊，再叫一声好女婿我就不说了。”
　　“哼嗯……你休想……啊……混蛋……呜……不许动了……”“被女婿的手指玩到高潮迭起，还怕叫一声啊？”
　　“哼嗯……我没有……呜呜……呜……别弄了……”
    “真是个不老实的岳母，车的坐垫都快被你的淫水弄湿了，还说没有。”
　　“混蛋……哼嗯……不要说了……”胯间不断搓揉的手指加上淫语的刺激，让宁宓敏感的身躯始终被吊在半空中，难以在短时间内再次达到高潮，可是又难以从高潮的余韵中走出，端的是难受至极。
　　俩人正在斗法，不远处楼道里忽然探头探脑的出现了一道身影，脚步踌躇，似乎经过了几次思想斗争，终于缓步向着车的方向靠近。
　　“新月过来了！”许麟始终留出一份精力观察着那边，是故柳新月一走出来，许麟就注意到了。
　　宁宓吓得身躯一僵，抬眼一看，果然看见了女儿正缓缓走过来。
　　她惊慌失措的看向许麟，却见许麟脸上丝毫没有惧色，且手上的动作也丝毫没有停下的意思，这一下可快把宁宓的魂都快吓出来了，忙低声惊呼道：“许麟……呜……你疯了……快住手！！！”
　　许麟笑而不语，只是笑眯眯的盯着宁宓的眼眸。
　　眼看女儿越走越近，宁宓彻底急了，什么都抛到了脑后，急声哀求：“好女婿，求求你……”
　　“射了……”许麟忽然脸色古怪的吐出了两个字。
　　“什么？”宁宓一脸茫然，直到感受到手中巨蟒的脉动。
　　“你……”许麟原意只是想吓吓她，玩点刺激的，没想到刺激过头了。
　　情况紧急，容不得许麟有懊恼的时间，他伸手压下宁宓的身子，推着她的头来到了自己的肉棒前，低喘着急声道：“如果不想被新月看到或者闻到什么，就张嘴吧。”
　　宁宓还在懵圈，肉棒已经顶上了嘴唇。
　　“快，来不及了，新月快过来了。”
　　话音刚落，许麟就感觉到自己的龟头挤进了一处紧窄湿热的所在。
　　“哼……”一声闷哼，白稠腥浓的液体狂涌而出……柳新月在楼上等待了半个小时，一直未见妈妈上来，心里担忧两人会起冲突，咬了咬牙，还是决定下楼看看。
　　来到楼下，躲在转角处一看，没有两人的身影，而车门紧闭，更没有什么动静传出，这不禁让她有些疑惑，在楼道内踌躇了片刻，她最终还是决定过去看看。
　　柳新月故意放慢了脚步，她相信两人如果在车上，那肯定会看到自己，到时候就算发生一些不愉快，那看到自己过来，应该也会收敛一些。
　　一边是妈妈，一边倾心的男友。
　　她实在不想看到两人发生争吵的一幕。
　　脚步再慢，也不过是短短十来米的距离。
　　不一会儿，柳新月就来到了车前。
　　“咔嚓”一声，车门开了起来，许麟露着笑容的脸出现在她视线内。
　　看到许麟脸上的笑容，柳新月心里不由的一松。
　　没有吵架……视线越过许麟，妈妈脸色严肃，正襟危坐在另一侧，脸色似乎带着一抹有些怪异的潮红。
　　柳新月正有些奇怪妈妈脸上的怪异潮红，宁宓瞪起了美眸，狠狠斜了她一眼。
　　这一瞪，把柳新月脑海中的思绪都给打乱了，同时想起了刚刚羞人的一幕，娇媚的小脸不禁的一红，低下了螓首，轻唤道：“妈妈——”
　　“你下来干嘛？不冷吗？”许麟伸手将柳新月的小手握在了掌心。
　　“不冷……”柳新月有些惊慌的抽回了小手，后退一步，哪怕只是牵手，但是在妈妈面前，她还是不适应……看女友这么怕未来丈母娘，许麟心里不由的生起了一个邪恶的念头。
　　“对了新月，宁阿姨好像有些冷。”许麟一边说着一边扭头看向了宁宓，眼里闪过一抹精光，意有所指的道：“要不要让新月上去拿件外套？别冻感冒了。”
　　宁宓“有口难言”，只能悄然握紧了拳头，并深深吸了一口气。
　　听到许麟的话，柳新月忍不住抬头给了他一个爱意满满的眼波，只是许麟已经扭过了头，没有看到。
　　柳新月遂将目光移向了妈妈，眼光中写满了自豪。
　　“妈妈一定会觉得麟哥哥很会关心人……”看到女儿满眼自豪的看着自己，宁宓险些一口气没有喘上来，握紧的手掌中，指甲险些陷进了肉里。
　　宁宓深深看了许麟一眼，微微蹙起了柳眉。
　　“咕咚……”修长雪白的天鹅颈轻微蠕动，一道细微的吞咽之声随之传出……
    “是有些冷了，新月，你去帮妈妈把那件长款的羽绒服拿下来吧，妈妈再跟许麟聊一会儿……”



　第二百三十五章

　　「嗯嗯...」

　　在柳新月看来，这是妈妈接受了许麟的关心，她小鸡啄米般点完头，迈着欢快的步伐跑进了楼道。

　　柳新月一走，宁宓就迫不及待的打开了车门，弯着腰发出了一阵干呕的声音。

　　呕了一阵，什么也没呕出来，宁宓猛地扭过了螓首，苦大仇深的望着许麟：「我一定会想办法让新月离开你的！」

　　许麟自己做梦也想不到，竟然会在一辆车上，接连口爆了母女俩，还让未来丈母娘吞了自己的精液。

　　身心舒畅下，心情自是大好。

　　他慵懒的伸了一个懒腰，嘴角勾起一抹无所谓的笑容：「我等着。」

　　俩人没有再说话，只是保持着目光交锋，直到柳新月抱着一件长款的羽绒服跑了过来。

　　……

　　目送母女俩进了楼道，许麟独自驱车回到家，洗澡整理口袋里的东西时，看到了宁宓给的红包。

　　带着些许期待，打开红包，一叠皱皱巴巴的一角纸币映入眼帘...

　　许麟扯了扯嘴角，有些苦笑不得的同时，更有些无语，要知道他已经不知道多久没看到一毛钱的纸币了。

　　可见这未来丈母娘怕也是废了一番心思....

　　正要扔掉红包，一张银行卡又出现在了他的视线内。

　　他一眼就认出了，正是自己给她的那张。

　　「这脾气也是够倔的。」

　　许麟苦笑着摇了摇头。

　　……

　　过年没有开工，许麟一直待在家里，一面他不舍得离开温馨的家庭，一面也为了补偿前段时间因为忙碌而没有顾上家庭的愧疚。

　　许珂在家的时间内，李娅严厉拒绝履行亲吻合约，让许麟即是无奈，又是心痒。

　　秦霜快要临盆，许麟也不敢让她太过劳累，没办法的他除了偶尔找肖夜方莹莹偷偷腥，只能将火气全撒到了姐姐身上，在秦霜的掩护下，许麟几乎逮到机会就要抓住姐姐狠狠输出一番，弄得许珂整日眼含媚光，腰酸腿软，总是一副不堪宠幸的娇媚模样。

　　李娅虽然有些疑惑女儿的状态，但是却没有往姐弟乱伦的方面想。

　　而柳新月这边，宁宓并没有找到机会让女儿疏远许麟，反而频频让许麟得手。

　　乖巧可人的女孩哪是许麟这个情场老手的对手，继小嘴沦陷后，丰满的椒乳与圆润的雪臀也没能幸免于难，通通被许麟的魔爪把玩了不知道多少遍，若不是死守底线，加之许麟也不急着要她，怕是早就全面失守了。

　　温馨的时光总是短暂。

　　年后，许珂坐上了榕城飞往了魔都的飞机，柳新月在许麟的劝说下，也再次回到了榕城一中上学，而会所再次开工，许麟也忙碌了起来。

　　为了尽快完工，会所的装修可谓是日夜兼程，第一次创业，许麟对各项事物都不敢放松，基本整天除了监工，就是四处奔忙。

　　时常天未亮出门，到夜里凌晨才到家。

　　匆匆，又是一个月过去。

　　由于许麟这段时间实在太拼，人都瘦了几斤。

　　这一日，将这一切看在眼里的白蕊硬是在晚上九点钟左右，将许麟从会所里赶了出来。

　　争辩无果，许麟只能苦笑着驱车返回榕城。

　　高速上，车辆比往常多的多，许麟开了一阵才反应过来，明天就是周末。

　　想到周末，他的心思瞬间就活络了起来。

　　不敢耽误，他急忙从兜里掏出了手机，拨通了妈妈的电话。

　　电话只响两声就接通了。

　　「妈，我现在回去，今天都没怎么吃饭，肚子有些饿了，你给我煮点东西吃呗？」

　　唯恐打草惊蛇，许麟找了个妈妈无法拒绝的借口。

　　「知道了，你开车慢点。」

　　李娅想也没想就答应了下来，挂断电话，起身坐起后，她却微微发起了呆。

　　距离上次跟儿子发生关系，不知不觉已经过了好几个月。

　　接吻成为常态后的这段时间，她成功坚守住了底线，没有再给儿子放肆的机会。

　　然而每当夜深人静，每日被儿子挑起的欲火却在不知不觉中累计，她本以为自己守住底线，就能做到清心寡欲。

　　可事实却恰恰相反，每当躺到床上，她的脑海里就会不受控制的出现儿子的身影，出现他那张坏笑的脸，邪魅的眼神，健壮的身躯，甚至是粗壮的.....

　　虽然不至于失眠，但燥热的情欲之火却不断在她心中燃烧，让她的作息时间不知不觉中晚了许多。

　　如果只是这些也就罢了，最烦人的是越来越多的乳量，几乎只要两天不挤，就是胀到她心慌，心慌也就罢了，乳房越胀，她身体的燥热就越严重。

　　厨房里，李娅大约算了算儿子回来的时间，刻意放慢了速度，四十分钟左右才煮好面，装碗后，她端着面走出了厨房，放在餐桌上，贴心的用一个盘子盖好，防止变凉。

　　想了想又走进厨房洗了一个苹果，放在了一旁。

　　忙完，她一时间不知道该干嘛，想回房间，但又想看儿子一眼，看见儿子她又怕会发生一些她控制不了的事情。

　　换做一年前，她恐怕做梦也想不到，这么一件简简单单的事情竟让她产生了挣扎。

　　望着玄关的位置怔怔发呆了一会儿，不知道想到了什么，她那绝美的玉靥上忽然涌上了一抹娇媚的潮红。

　　正在这时。

　　“咔嚓~”一声，开门的声音响起。

　　李娅身体一僵，就想要转身回房间，但刚一动，又觉得实在没必要表现的太刻意。

　　许麟走进大门，一边换鞋一边探头看了眼客厅，一眼就看到了站在餐桌边上的妈妈。

　　「妈，你站那干嘛？」

　　看到儿子的瞬间，李娅的心肝不受控制地扑通扑通加速跳了几下。

　　「没....我刚煮好，准备回房间，你快去吃吧，吃了早点睡。」李娅说完也不给许麟回话的机会，转身快步走进了房间。

　　靠在门后，李娅紧紧捂住了胸口，这么激烈的心跳是她没有预料到的。

　　“难道因为是晚上....”

　　李娅暗暗猜想，这几个月以来，为了安全起见，只要确认儿子在家，她晚上是能不出房间门就尽量不出房间门，除了过年那段时间，所以倒是好久没有跟儿子在这个时间点有单独照面了。

　　望着妈妈颤动着肥美的蜜臀消失在门后，许麟舔了舔嘴唇，喃喃自语道：「心虚了么...」

　　许麟快速解决掉可口的夜宵，洗了澡，随便套了一件T恤，穿了一条宽松的短裤，来到了美母门前，抬起了手。

　　房间内，李娅躺在床上，她的心跳还未恢复正常，依然“扑通扑通”的快速跳动着。

　　因为她有一种很强烈的预感，儿子肯定会过来。

　　紧张、迷茫、甚至期待...

　　李娅也不知道自己到底是个什么心情，总之就是一个“乱”字。

　　「噔噔噔....」

　　轻轻的敲门声在寂静的黑夜里显得格外刺耳。

　　李娅条件反射一般从床上坐了起来，看着房门，脸上的表情复杂至极，偏又带着几分说不清道不明的欣喜。

　　「妈，你睡了吗？」

　　儿子轻柔的声音的在门外响起。

　　李娅不自觉的握紧了手掌，呼吸略微急促。

　　「噔噔噔...」

　　又是一阵敲门声。

　　李娅面色红润，眼含挣扎，犹豫了片刻，悄然下床，轻声走到了门后。

　　门外安静了一会儿，再度传来儿子的声音：「妈，没睡的话开开门。」

　　轻柔的声音犹如恶魔的召唤，李娅感觉自己的心快跳到了嗓子眼。

　　「有事吗？妈妈要睡了...」

　　李娅本可以不回答，装作睡着了，但鬼使神差的，她出声回应了。

　　门外，听到回应的许麟眼底闪过一抹精光。

　　「明天又不上班，开门聊聊天呗？」

　　李娅咬着下唇，压制住悸动的内心，应道：「太晚了....」

　　「我都好多天没有好好看看你了，想跟你聊聊天。」

　　「明天再聊...」

　　听着美母并不坚定的回答，许麟愈加心痒难耐，清了清嗓子，大胆道：「我想你了，想的发疯...」

　　直白的话如一道晴天霹雳，正中李娅的内心，让她的心肝都震颤了起来，不但呼吸急促，身体内更是涌上了一阵难言的燥热。

　　许麟等了一阵，没有等到回复，猜想妈妈正在挣扎的他抛出杀手锏：「你要是不开门，我就在这站一晚上！」

　　五分钟、十分钟、十五分钟...

　　足足快二十分钟，房门内终于响起了一道轻轻的“吧嗒”声。

　　许麟脸上一喜，飞快伸手转动门把，推开房门，迫不及待的挤了进去。

　　房间里漆黑一片，只有几缕柔和的月光透过门帘，门后，李娅低着螓首，看不清脸上的表情，两只洁白的玉手不自然的垂落在两侧。

　　许麟快速关上房门，反锁，动作一气呵成，随后一个大步走到了美母身前。

　　「呼~呼~」

　　李娅一直压抑的呼吸直接紊乱，直接变为急促的喘息。

　　「妈~」

　　许麟轻唤一声，伸手环住了妈妈的柳腰，轻轻一拉。

　　李娅的身躯如没了骨头一般，轻易被拉进了儿子怀里。

　　「小麟....」

　　李娅紧张的抓紧了儿子的手臂，脸上再度浮现出挣扎。

　　「嘘....」许麟收紧手臂，紧紧环住美母的娇躯，柔声道：「你听....」

　　「怦怦...怦怦...」

　　心脏快速跳动的声音在安静的房间内，清晰可闻。

　　「听到了吗？」许麟伸手抬起美母的下巴，望着她的美眸，「别再自己骗自己了！」

　　说着他快速的低下了头，含住了两瓣怎么也吻不够的红唇。

　　「哼嗯....」

　　李娅轻哼一声，娇躯猛然坚硬，抓在儿子手臂上的玉手也猛地抓紧。

　　许麟极尽温柔的含着两瓣娇艳欲滴的红唇，轻柔吮吸，不时伸出舌尖对着两排洁白的贝齿轻轻刮舔....

　　温柔的爱吻让李娅的娇躯慢慢的软了下来，手臂也无力的垂落了下去。

　　感受到怀中娇躯的抵抗渐渐减弱，许麟将大手移到了美母腰间，轻轻一掐...

　　「哼嗯....」

　　柔绵的轻哼声中，两排洁白的贝齿露出了一条细缝，许麟的舌头如伺机而动的毒蛇，轻而易举的顶开了两排贝齿，钻了进去。

　　「嗯....」

　　小巧的香舌似拒还迎般迎了上去，似乎想将这个不速之客赶出自己的地盘，又似乎是想牵引着它往更加深入的地方探索。

　　「渍...渍...渍......」

　　叫人血脉喷张的缠绵声中，两条舌头逐渐不分彼此。

　　勾、缠、舔、吮....

　　津液互换，一部分被各自的主人吞进肚子里，一部分来不及咽下，顺着俩人的下巴缓缓滴酒，淋湿了身前的衣裳。

　　「渍....渍....渍.....」

　　良久，唇分。

　　母子俩抵着额头，各自粗重的喘息着。

　　李娅避开儿子火热的目光，轻轻捏了捏他的手臂，低声道：「回去睡觉吧...」

　　许麟紧紧环着妈妈的柳腰，目光火热的注视着她，也不说话，只是低头不断在她嘴上、脸上不断轻吻，不断痴迷的嗅着她身上的气味。

　　「小麟....你冷静....呜....一点...」

　　李娅诱惑的酮体如蛇般不断扭动，精美小巧的玉足在地上踩蹬，想要摆脱儿子的纠缠，但却使不上几分力气。

　　很快，她那精雕玉琢般的玉靥上就布满了儿子的口水，又搂又吻，口鼻中全是儿子身上阳刚朝气的浓烈气味，李娅快要喘不过气来了。

　　渐渐地，她挣扎的力道开始减弱，娇躯扭动的幅度也开始变小，变成欲拒还迎般的蠕动。

　　不知过了多久，李娅终于彻底停下挣扎，两条修长的美腿逐渐交叠在了一起，不时的轻微摩蹭着，秀美的瑶鼻中不时哼出几声听着难耐至极的娇哼。

　　「妈，好爱你~」

　　情动的呢喃声中，许麟抓起妈妈雪白的藕臂，搂住自己的脖颈，随后再次吻住了美母的红唇。

　　「哼嗯.....」

　　搂着儿子脖颈的动作让李娅不得不仰起螓首，而身高的差距让她又不得不踮起脚尖，看起来就像是主动送上红唇供儿子品尝享用一般。

　　柔软的香舌轻吐，葱白的玉指轻握，长长的睫毛微微扇动...

　　事情上，她也确实动情了。

　　儿子强势而不失温柔的攻势让李娅逐渐忘却了身外的一切。

　　浓厚到让人几乎窒息的吻让李娅迷茫悸动的内心得到了短暂的抚慰，让她暂时忘记了伦理道德的枷锁。

　　有力的手臂和宽广温暖的怀抱，让她再次体会到久违的安心与舒适。

　　激吻中，许麟在妈妈背上不断抚慰的大手缓缓向下滑动，直到覆盖住两瓣肥美多汁的蜜臀，十指迫不及待的深深陷了进去...

　　「哼嗯....」

　　李娅娇躯一颤，鼻息瞬间粗重。

　　温柔的揉搓带来了熟悉的酥麻感，席卷全身，敏感的部位再次感受到儿子掌心里的温度。

　　波光潋滟的美眸渐渐朦胧、渐渐迷离....

　　缓缓眯成了一条弯弯的细缝....

　　雪白的藕臂不自觉地加大了力度，更加搂紧了儿子的脖颈...

　　湿润的唇紧紧相贴，唇与唇之间偶尔露出的缝隙中，可以望见，两条柔软红艳的舌头不断勾缠，交换着津液。

　　许麟的手缓缓从妈妈的裤腰处钻了进去，不再满足于隔着裤子的抚摸。

　　感受到臀尖上的大手，李娅幡然醒悟一般，挣脱了儿子的大嘴，玉手抓住了他的手腕，急切喘息：「小麟...不可以....」

　　许麟充耳不闻妈妈的拒绝，一面含住她那晶莹柔软的耳垂，一面控制着大手顺着光滑细腻的臀肉探进了神秘的幽谷之间。

　　「小麟....别.....」

　　欲拒还迎般的媚人娇吟自然挡不住许麟的坚定的决心，他的手指轻巧的探到了神秘的幽谷之间，轻轻地从上面一滑而过...

　　「唔嗯...」

　　李娅美妙的酮体说是天生媚体也不为过，哪禁得住儿子这样挑逗？

　　只是轻轻地一掠而过，就引的她那早已溪水潺潺的幽谷产生了一阵激烈的痉挛，一手可握的柔软腰肢更是像水蛇一般扭动了起来。

　　红唇微启，娇喘吁吁，粉面生晕，雪白的肌肤开始泛红，情欲之火在四肢骸骨之中悄然蔓延。

　　「妈~」许麟从美母胯间抽出手掌，举到了眼前，望着在月光下泛着荧光的手指，低喃道：「已经湿透了...」

　　「嘤....」李娅玉腿一麻，险些软倒，她伸手抓住了儿子的手腕，想要将之压下，可哪怕她用尽了全力，也无法撼动儿子分毫，只能轻声羞吟着：「别看.....」

　　许麟紧盯着妈妈的美眸，抬手将湿淋淋的手指送到了鼻子下，深深一嗅...

　　「好香...」浓郁的花香让许麟满足的眯了眯眼睛，「你又动情了乖妈妈....」

　　「没有...不是....」李娅满面羞红着连胜否认。

　　「嘶溜...」许麟忽然张嘴将手指含进了嘴里，用力一吮。

　　



第二百三十六章

　　「嘤....」看着儿子将沾满自己下身液体的手指含进嘴里，李娅忍不住娇躯一麻，再也支撑不住，向前瘫进了儿子怀里，口中轻声呢喃着：「脏啊....」

　　「只要是妈妈的，不管是妈妈的水儿，还是妈妈的.....尿液，对我来说，都是琼浆玉露般的存在。」

　　儿子的话让李娅想起了几个月前那个羞耻的早晨，数次在儿子身下失禁，那种刻骨铭心的感觉，叫她每每想起，都是浑身滚烫。

　　痴情的话语让李娅心中羞耻的同时，也不禁涌上一阵欣喜与感动。

　　见妈妈沉默，许麟再次低头吻住了她的唇瓣，尽全力伸长舌头，伸进美母口腔的最深处，尽情的索取。

　　两只手也没有闲着，一只手伸进美母的睡裤内，抓住一只肥美滑腻的臀瓣尽情抓揉，一只手攀上了高耸入云的山峰，大力揉搓抓捏。

　　「哼嗯..小麟....」

　　身体最敏感的几处全落入了儿子的掌心，阵阵酥麻让她完全生不出抵抗的心思。

　　随着儿子对她那坚挺奶乳与肥美蜜臀的不断侵犯，她那粉艳艳的乳尖悄然翘立了起来，浓白色的奶水慢慢渗出...

　　两腿之间，神秘的幽谷瘙痒难耐，不断淌水，愈加湿润，哪怕她使劲夹紧大腿进行磨蹭，也根本摆脱不了这该死的瘙痒。

　　又是十分钟过去。

　　当许麟再次松开嘴唇，李娅已经完全迷失，整个娇躯如一滩软泥，仅存的理智让她勉强地睁开水雾弥漫的凤眸，半带复杂地望着儿子的眼眸。

　　「小麟....这样不对...」

　　「嗤~」见美母已经都这般状态了，竟还没有忘记做这般无谓的挣扎，许麟实在没忍住，摇头发出了一声嗤笑。

　　望着美母媚眼如丝，楚楚动人的模样，他的目光更加柔和，弯腰将她横抱起，走到床前，轻轻放了下去，随后压了上去，凑到她耳畔柔声低语：「其实你完全不用有负罪感，因为都是我强迫妈妈的，妈妈只是被动承受而已。」

　　李娅知道儿子这么说是为了减轻自己的负罪感，但禁忌不伦的负罪感怎么可能这么容易消除？

　　她紧张的拽紧了身下的床单，娇喘道：「不能一错再错了小麟....」

　　「错也好，对也罢，那都是以后的事情，现在，我管不了那么多！」

　　许麟说完吻了吻妈妈滚烫的玉靥，跪起身，先是扯掉自己身上的T恤，随后伸手解起了妈妈睡衣上的纽扣。

　　「别....」李娅伸手握住了儿子的手腕，满眼都是复杂与挣扎。

　　许麟手臂一抖，轻轻抖落妈妈的玉手，一个接着一个，将睡衣上的纽扣全都解了开来。

　　「小麟...」

　　李娅满面红晕，急促喘息着，伸手紧紧抓住睡衣的两侧，用力合拢，尽全力遮挡住春光。

　　但这对许麟来说，只是无谓的挣扎，他伸手抓住美母的手腕，不理她眼里的哀求，用力向着两侧一拉。

　　睡衣被带着向两侧拉开，两团沉甸甸的雪白坚挺颤颤巍巍的暴露在了他的视线内。

　　只一眼，许麟就呆了，还有些意外。

　　雪白坚挺的劲爆奶乳被一件薄如蝉翼的天蓝色半透明乳罩所包裹，还是半杯罩的，不但

　　无法将愈加伟岸的豪乳覆盖，甚至盖不住粉嫩嫩的乳晕....

　　许麟伸手抚上了天蓝色半透明的半杯乳罩，带着惊讶问道：「什么时候买的？」

　　「不是我买的....是你秦姨...」

　　换做别的款式，李娅绝对不会出声解释，但身上这款实在太大胆了，大胆到她自己看着都忍不住脸红。

　　不断的胀奶，让她的胸围不断上涨，从原来的F杯，愣是增长到现在G杯罩都放不下，介于G杯到H杯之间...

　　在华夏，这个胸围不说买不到胸罩，但也极为困难，这还是从秦霜那里淘来的一件最不性感的了....

　　说到秦姨，许麟瞬间了然，毕竟秦姨的款式真可谓是诱惑死人不偿命。

　　「很适合你。」许麟说着低下了头，两眼放光的在妈妈雪白的豪乳上扫视着。

　　「别....」李娅伸手推着儿子的头，她感觉儿子的目光似乎化为了实质，像是一只大手，在她敏感的肌肤上抚摸，使她胸前娇嫩的肌肤忍不住都起了鸡皮疙瘩。

　　「真美...」许麟额头抵着妈妈抗拒的小手，用力挤进了两只美乳之间。

　　「呜...小麟....」李娅哀吟一声，娇躯不受控制的狠狠一颤。

　　鼻尖挤进深深的乳沟，浓浓的奶香味瞬间充斥着许麟的口鼻，柔软滑腻的触感让许麟觉得好似将脸埋进了一段泛着乳香的丝绸之中，如登仙境。

　　「小麟....你快起来...」

　　李娅推又推不动儿子，只能抓着他的头发，轻轻拉扯。

　　许麟埋首豪乳之中，直到感到了一阵窒息，才依依不舍的抬起头。

　　李娅如释重负的喘了口气，引得胸前伟岸一阵乱颤，低柔着声音道：「小麟，你听妈妈的话，回去睡觉好不好？」

　　许麟将目光移到了妈妈脸上，凝视了一阵后，突然从床上站了起来，伸手用力将宽松的短裤扯了下来。

　　早已坚硬如铁的巨蟒顿时“砰”的一声重重弹到了他的肚皮上，发出了一声闷响。

　　「我这样回去怎么睡？」许麟沙哑着声音问向美母。

　　再次见到儿子威武的巨物，李娅心悸的同时，身体也不免更加燥热，红唇开阖，竟是无言以对，只是艰难的咽了咽口水。

　　许麟向前跪倒，握住巨蟒压下，紫红色的龟菇几乎戳到了美母红彤彤的脸颊，再次问道：「你觉得这样能睡好吗？」

　　李娅的眼神飘忽不定，一副想看但又羞耻的娇媚模样，口中喘着粗气，呐呐的道：「我...我哪知道...」

　　「嗤~」许麟得意的嗤笑一声，握住肉棒，在美母眼前用力捋动了数下，随后用力下压后快速放开手，巨蟒顿时又如一条长鞭用力抽击在小腹之上，发出“砰”的一声闷响。

　　「呼~~」

　　近距离的闷响让李娅的心肝都跟着用力一颤，不由的紧紧闭上了美眸，本就粗重的呼吸更显得凌乱不堪。

　　看着美母羞不可耐的闭上美眸，许麟不再迟疑，快速来到美母腿间，将她的睡裤用力扒了下来。

　　尽管李娅及时反应，并极力反抗，但最终，两条修长雪白的大长腿还是很快就暴露在了月光之下，泛着晶莹的柔光。

　　许麟一手把住美母的一只脚腕，呈M状分开，使其神秘的三角区域毫无保留的展露在自己眼下。

　　「果然是同一款式！！」

　　两条纤细而不失丰腴的美腿之间，一条薄如蝉翼的天蓝色半透明小布片勒在神秘的三角洲。

　　已经完全被淫液浸透，柔柔的月光下，甚至能看到，两瓣粉嘟嘟的阴唇正轻轻蠕动着。

　　然而，许麟只看了一眼就移开了目光，只因在美母柔软的腰肢上，竟係着一个蝴蝶结，而係着蝴蝶结的绳子竟连接着性感至极的内裤。

　　许麟的头脑“轰”的一声炸开了...

　　竟然是绑带式的丁字裤！！！

　　不对！

　　不是丁字裤！

　　他记得刚刚在美母臀后分明摸到了内裤，并不是丁字裤？！

　　带着疑惑，许麟将目光下移，来到美母的臀后，一片透明轻纱的设计映入眼帘。

　　后面是轻纱，但前面，却是这么的窄小...

　　许麟狠狠咽了一口唾沫，口干舌燥。

　　若不是亲眼所见，他怎么也不敢相信，自己圣洁如仙的美母竟然会穿着这样一条性感到淫荡的内裤。

　　「小麟....」

　　李娅羞耻到几乎昏厥，她从秦霜那里挑了两套内衣，一套是身上这套，还有一套略微保守。

　　偏偏，那套昨天刚刚洗掉，还没有干。

　　「咕咚...」

　　许麟用力咽下一口唾沫，再也控制不住，猛地压上了美母的娇躯，大嘴毫无章法的吻向她香靥的各个角落。

　　「哼嗯...小麟....不要....呜.....别...嗯....不可以.....」儿子每吻过一处，李娅的娇躯就不受控制地一阵颤抖，口中哀吟连连，偏又无力抵抗。

　　疯狂的吻持续了近十分钟，李娅香靥上的各个角落都没能幸免，处处都留下了儿子的吻痕，娇艳欲滴的红唇更是被吮吸到微微红肿。

　　许麟激动的喘息着，伸手将美母的睡衣扯掉，扔到一旁，探手到她伸手摸索了起来。

　　然后摸索了一阵，他却是蹙起了剑眉，他的眸中先是闪过一抹疑惑，随后忽然亮如月光。

　　从背后收回手，他将炽热的目光移到了前方乳罩的正中下沿。

　　李娅被儿子看的一阵心慌，慌乱伸手捂住了儿子目光所在的位置。

　　美母的反应让许麟心中了然，同时心里的欲火再次狂飙喷涌。

　　「竟然是前扣式的...」

　　许麟沙哑着声音低喃了一声，随后强硬的拉开了妈妈的玉手。

　　「小麟....不要....」

　　许麟没做理会，两手飞速按住两只豪乳向着中间用力一挤，随后猛地松开了手。

　　「不要....」

　　李娅伸手就要挡在胸前，但被许麟眼疾手快用力抓住举了起来。

　　说时迟那时快，两片薄如蝉翼的乳罩忽然猛的两侧弹起....

　　白花花、沉甸甸的乳球弹开了乳罩，剧烈震颤着跳出来束缚，似乎被压抑了太久，一经挣脱，就跳起了让人血脉喷张的“舞蹈”，几滴乳白色的液体亦在空中挥洒....

　　「呼~」

　　一到如释重负般的呼气声由李娅口中吐出，她的双手无力的垂落在了床上，美眸带着一抹说不清、道不清的解脱之色，缓缓合拢。

　　许麟并没有注意到妈妈的状态，他的注意力完全被眼前这一对男人的恩物所吸引...

　　白嫩犹胜梅雪，粉嫩好似珊瑚。

　　好一对举世无双的绝品美乳！！！

　　美的让人找不出一丝瑕疵！！！

　　唯一的遗憾是，高耸的山峰两侧，各有一条明显是被乳罩勒出的深深红印，叫人心疼，但也平添了一分凄美，惹人怜爱。

　　许麟伸手轻抚红印，满眼惋惜爱怜，低喃道：「真是可怜....」

　　这段时间，许麟帮着干了不少粗活，是故手指粗糙了不少，轻抚过娇嫩的乳肉，让李娅不禁微微蹙起了柳眉，既有一分解脱，又带三分难耐。

　　轻抚了一阵，许麟缓缓收回手，伸长舌头舔上了泛着红印的副乳。

　　「呼~」

　　柔软而粗糙的舌头让李娅娇躯轻颤着吐出一口热气，不用睁眼，她也知道儿子再次伸出了曾让她欲仙欲死的舌头，但她还是眯眼偷望了儿子一眼。

　　许是知道拒绝的话已经阻挡不了儿子的决心了，李娅没有再出声，只是紧咬着红唇，尽可能不让自己发出羞耻的呻吟。

　　许麟温柔的舔舐完红印，开始一圈一圈绕着丰挺的乳峰慢慢向峰顶靠近。

　　少倾，他的舌头终于接触到了粉嫩的乳晕。

　　李娅那白皙的酮体用力一颤，颤抖着睁开了眼帘。

　　许麟若有所感的抬眼望向妈妈的美眸。

　　四目相对。

　　「小麟...」

　　「嘶溜...」

　　没有再给妈妈说话的机会，许麟粗舌一卷，粉滴滴的乳尖应声消失在了他的口中。

　　「哈啊~~~」

　　李娅口中发出了一声长长的春吟，水蛇般的腰肢猛然弓起，在半空中画出了一道美妙的彩虹。

　　脸颊收缩，用力一吮。

　　甘甜可口的乳液喷涌而出，顷刻间就灌满了许麟的口腔。

　　许麟尽用力吸着乳尖抬起了头，被吮到挺立的乳尖被许麟的嘴带着拉向半空，最后发出“波”的一声脆响，脱离了虎口。

　　「哼嗯....」

　　难耐至极的娇哼声中，李娅弓起的腰肢猛然僵直，随后无力的放松，失去支撑，白皙的酮体用力砸落在床，引得洁嫩如雪的豪乳一阵强烈的震颤，久久不能平静...

　　「咕咚~~」

　　许麟眯着眼眸，缓缓咽下口中甘美的乳汁，眼中闪过一抹精光，脸上露出了满足的笑容。

　　李娅柳眉紧蹙，琼鼻轻皱，银牙咬住下唇，吁吁喘着粗气，一付不堪挑逗的娇柔模样，一双凤眸水汪汪的，我见犹怜。

　　甘美的滋味让许麟回味无穷，他迫不及待的再次低头，吮住粉滴的乳尖，拼命吮吸，拼命吞咽起来。

　　「呜呜....小麟....轻点.....痛....」

　　乳尖被儿子吮的酥麻难忍，微微刺痛，但乳液的排出也让李娅感到一阵身心放松，她似难耐似满足的摆动着腰肢，红嫩的檀口不断开阖，娇吟不止。

　　许麟轮流吮吸舔舐着美母的两只豪乳，直到再吸不出一滴奶水，这才意犹未尽的松开乳尖。

　　没有停歇，他的大嘴开始一路向下，吻过她平坦的小腹，精致的肚脐，最后吻向了她两腿之间的禁地。

　　「小麟....」李娅已经意乱情迷，完全迷失，只是下意识的唤着儿子的名字。

　　许麟可以轻而易举的解开并脱掉妈妈的内裤，但他没有，而是伸手用力拨开细小的布片，随后狠狠的吻了上去。

　　李娅的神秘花园早已湿的一塌糊涂，并伴着一阵阵强烈的酥麻骚痒，起先她还能并拢双腿互想蹭磨着，得到些许慰藉，现在她只能期盼儿子的舌头能帮她缓解刻骨铭心的瘙痒。

　　许麟大力吮住两片肥美的花瓣，贪婪的吸吮了片刻，然后迫不及待的用舌尖拨开了两片粉嫩的花瓣，钻进朝思暮想的肉洞内，熟练地拨弄着入口处的肉芽。

　　「呜呜.....」

　　在儿子高超的舌技下，李娅感觉自己整个人好似飞到了云端，只觉得与自己并腿厮磨的快感相比，简直是一个天上一个地下。

　　「小麟....」

　　李娅蹙紧柳眉，难耐的挺动着完美比例的臀胯，像是想摆脱儿子的舔舐，又像是在迎合，在渴求。

　　许麟的口水混合着淫液，完全溽湿了花穴的入口肉芽，馥郁的香气驱使着他不断伸长舌头，一截一截的将舌头顶进美母滚烫的幽谷，不断卷着甘美的淫液送进自己的口腔，然后贪婪的咽下。

　　每一道淫靡的嘬饮声必然伴着李娅销魂蚀骨的呻吟。

　　硬到发疼的肉棒让许麟再也无法忍受，他快速直起身，伸手拉开了美母腰间的蝴蝶结，扯掉被淫液浸湿的丁字小内，压下梆硬的肉棒抵了上去。

　　滚烫的蟒头抵上粉滴滴花穴的瞬间，直接让其强烈痉挛着喷出了一大股淫液。

　　赫然是直接达到了一个小高潮。

　　「呜呜....」

　　李娅眉黛含春，媚眼如丝的望着儿子，檀口中吐着无意识的娇哼，嘴角似乎带着一抹满足的浅笑。

　　「操！骚妈妈！」

　　望着美母玉颊潮红似火，一副天生媚骨的风骚模样，许麟只觉内心一阵热血沸腾，欲火越加旺盛！

　　强壮有力的身躯带着势不可挡的力道缓缓下压！

　　黝黑粗长的狰狞蟒头携着无边怒火，狠狠钻进了粉滴滴的白虎馒头穴内...

　　





　　第二百三十七章

　　「啊~~~」

　　娇媚的长吟声中，粉嫩的膣肉第一时间将狰狞的蟒头紧紧包裹，一瞬间，蚀骨的瘙痒顷刻间消失的无影无踪，李娅那绝美的香靥上露出了真真切切的解脱微笑。

　　欲气满满的笑容让许麟的身躯不受控制地一抖，竟是险些一泄如注，吓得他紧忙闭眼狠狠吸了一口气，才算堪堪止住。

　　许麟屏住呼吸，心中默念功法，开始缓缓挺腰...

　　一重、两重、三重。

　　穿过三重天，半根肉棒隐没在肉穴中，极致的紧缩与蠕动给许麟带来了强烈的快感，让他不得不缓了缓深入的节奏。

　　「乖妈妈~」许麟俯下身，咬住妈妈的耳垂，低语道：「你的小妹妹好像很欢迎我的到来，一直在吸在咬呢...」

　　李娅情不自禁的将四肢缠绕上儿子的身体，用自己白皙丰腴的酮体在儿子身上厮磨，似乎这样能缓解她内心中的躁动。

　　从妈妈激烈的反应中，许麟不难猜出，自己这美母这段时间呢内恐怕也是憋的十分难受了，不然绝不可能做出这么主动的事情。

　　眼下的情况让许麟不用担心煮熟的鸭子再飞走，而已经插入母穴让他肉棒的胀痛也有了几分缓解，是故倒不急着继续深入，开始全心全意继续挑逗起美母的情欲。

　　他用力下压着胸膛，一边不断用胸膛摩砂挤压着美母的豪乳，一边轻咬着她的耳垂，轻声调笑：「把大肉棒全部插进妈妈的白虎馒头穴里好不好？」

　　淫靡的话语犹如一颗石子投入平静的湖面，在李娅心中泛起了一圈圈的涟漪。

　　羞耻有之，但瘙痒更甚。

　　负罪感一直都在，但也许是已经跟儿子发生过了太多次关系，也许是在他身下经历了太多羞耻的瞬间，此时听着儿子的淫语调戏，她内心里的感受已经不像原来那么强烈了。

　　只是一声声的妈妈还是会给她带去很强烈的禁忌感。

　　「小麟....」李娅忽然伸手紧住了儿子的脖颈，柔媚道：「答应...妈妈....一件事.....」

　　「嗯？」许麟倒没想到妈妈会主动跟自己说话，惊讶的轻嗯了一声，然后静待她的下文。

　　「答应妈妈....这是最后一次...好不好？」

　　听到妈妈的话，许麟沉默了一会儿，随后抬起头，坚定的摇了摇头：「无论你要我干嘛，我拼了命都会去做，唯独这件事情！」

　　「可我们是母子啊...」

　　「做一次跟做一百次又有什么区别？」

　　「当然有...」

　　「你还在自己骗自己！」

　　「妈妈没有...妈妈只是过不了心里那一关....」

　　「那好！」许麟紧紧凝视着妈妈的美眸，沉声问道：「还是那个问题，你告诉我，为什么每次你一看到我和秦姨亲热，你就不高兴！」

　　「哪...哪有...」李娅心虚的避开儿子的视线。

　　「为什么每次我一碰你，你就软绵绵的，一副任君采撷的模样？按理说，只要你不想，根本就不会有这么激烈的反应！」

　　「.....」听到儿子说起自己生理上的反应，李娅无言以对。

　　「就算我抛开你身体的反应暂时不提，你敢认真的告诉我，你都没有想过我吗？」

　　「不一样的....」李娅的声音低不可闻。

　　「有什么不一样？」许麟一脸笃定，「我就不信你在夜深人静的时候都没有偷偷想过我！」

　　「没有想....」李娅这句话说的毫无底气，眼神四下躲闪。

　　许麟趁势用力一挺腰，再将肉棒捅进去一截，满足的眯眼道：「回过头来说！我也没有勉强你，今晚是你主动开门的，你不会不知道我的目的吧？」

　　「呜....轻一点....」李娅重重的喘息了一下，结巴道：「你..你只说...要聊天的....」

　　看着美母费力解释的娇媚模样，许麟眼底的爱意几乎要溢了出来，柔声道：「妈，你说谎的样子真的好可爱...」

　　「没有....」

　　「这样吧...」许麟忽然伸手将妈妈拉起，让她正面跨坐在自己的肉棒上，低声道：「今晚，妈妈让小麟好好爱一次，小麟很长一段时间都不会再骚扰你，当然，除非妈妈自己忍不住，那样我会很愿意效犬马之劳的。」

　　「呸....」李娅扭头呸了一声，不作回应。

　　「真的，只要妈妈今晚乖乖听话，做一个乖妈妈，那小麟保证很长一段时间都不骚扰你，每天的接吻也不会像以前一样偷摸你，怎么样？」

　　李娅眼波流转，心里有些意动，每次跟儿子接吻倒不是最可怕的，可怕的是儿子作怪的手，儿子似乎对自己的臀部有种超乎寻常的痴迷，总是一不留神就摸向她的臀部，拦都拦不住，每次都将她揉的浑身酥软。

　　「怎么样？答应吧？就规规矩矩的亲吻，每天能吃到妈妈的口水，对我来说就是最大的满足了！」许麟像是哄小孩一般，循循诱导。

　　李娅沉默了一阵，终于低声道：「说话算话....」

　　「嗯！！！」

　　许麟心头大喜，忙不迭的点头。

　　「你说的...很长一段时间都不可以....骚扰妈妈.....」

　　「嗯嗯嗯！！！君子一言，驷马难追！！！」许麟信誓旦旦，但说完又在心里补充了一句：“我不是君子，谁他妈爱当君子就当去！”

　　横竖都是“在劫难逃”，能谈下一些条件，李娅倒也觉得不亏。

　　她横了儿子一眼，刚想答应，但不知道想到了什么，又咬着下唇，带着几分羞涩的垂下螓首，补充道：「你不可以羞妈妈.....」

　　许麟一怔，沉吟了一下道：「怎样界定这个羞不羞呢？」

　　「就是....不能有过分的要求...也不能....不能说...下流的话.....」

　　「下流的话？比如我说我做梦都想肏妈妈的白虎馒头穴，算下流吗？」

　　「呜....」李娅闻声娇躯一颤，肥美的臀肉在儿子手中一阵颤栗，肉穴一阵夹紧，急喘了好几口气才恢复过来。

　　她心里明知道儿子是故意的，但是在这个问题却在谈话的范围之内，让她也只能揣着明白装糊涂，喘息着否认道：「不可以....说这些...」

　　「哦，懂了！」许麟点了点头，悄然松开托着妈妈肥臀的手，又问道：「那如果我太舒服了，忍不住问妈妈，儿子的大肉棒肏的你爽不爽，这样算下流吗？」

　　「嘤....坏胚....」这样的问话让李娅只觉得灵魂都颤栗了起来，娇吟声中娇躯一僵，肥臀剧颤。

　　她的注意力完全被儿子的淫语吸引，并没有察觉到托在臀后的手已经松开，此时肥臀剧颤，玉腿酥软下，肥美的肉蛤竟是直直蠕动着降落。

　　“滋~”一声水响，紧随而至的是一声“啪叽”，再看母子俩的下体，嫣然已是严丝合缝的贴到了一起，二十公分长的黝黑巨蟒完完全全的陷入到了娇滴滴的粉穴中，不留一丝一毫。

　　「嘶....」蟒头冲过层层叠叠的关卡，抵达花心，熟悉的旋转拧螺丝般拧着龟头，爽的许麟咬紧牙根，一口凉气倒抽。

　　「啊~~~」李娅的反应则更为激烈，整个人都扑到了儿子怀里，粉嫩的花穴像是被闪电击中了一般，狂野的蠕动着，胸前一对豪乳紧贴着儿子的胸膛，抵死厮磨。

　　「呜...要到了....」

　　几乎就是一刹那的功夫，李娅忽然皱起了琼鼻，美眸烟雾缭绕，在顷刻间失神。

　　白嫩修长的四肢用尽全力紧紧缠绕住儿子的身体，肥臀强劲蠕动，不时伴着几下解恨般的全力起落，发出“啪叽啪叽”的声音。

　　「哼！」许麟闷哼一声，全力运转起功法，咬牙切齿的道：「嘴里永远都是不要，高潮的又都是你！！」

　　「呜.....小麟.....不要说.....」

　　「敢做不敢让人说啊？可恶的骚穴妈妈！」

　　「哈啊~~~」强劲的淫液由子宫深处冲出，「呜呜...小麟...啊.....好酥服....你答应......嗯...妈妈......不准......羞....嗯....好麻....啊.....好美....」

　　「啪叽~啪叽~啪叽~」

　　羞耻的呻吟声还未落下，李娅竟是淫荡的开始起落肥臀，连续不断地吞吃起儿子的巨蟒。

　　「看你怎么解释！！」许麟冷哼一声，用力挣脱妈妈的手，直接躺倒在了床上。

　　李娅正在极致的高潮顶峰，正扶着儿子的肩膀坐落的无比欢快，这时却失去了儿子的身体作为支撑，不可谓是不难受，抬起的肥臀在一下用力的砸落后，无力再抬起。

　　「小麟....」

　　李娅的媚眸中浮现出让人心疼的委屈，但许麟却视若无睹，只是冷冷的注视着她。

　　女人的高潮通常由三个部分组成。

　　高潮、顶峰、余韵。

　　强烈的刺激让小穴产生高潮，不断地抽送使高潮攀向顶峰，最后才是绵绵的高潮余韵。

　　李娅此时正处于中段，正需要强烈抽送来达到顶峰，那种感觉简直堪比快要高潮而被打断。

　　即将达到顶峰，肥臀无法起落抽送吞吃，李娅只能用银牙紧咬着下唇，不断下压、扭动着肥臀，让儿子硕大的蟒头尽可能的用力抵着自己的花心，用力研磨。

　　可是很奇怪，她主动的研磨，完全与儿子主动时不同，儿子主动时，蟒头总能顶到她最敏感、内心深处最想被磨到的地方。

　　此时，她自己主动起来，总感觉差了一点点....

　　看着妈妈失去借力后只懂略显笨拙的扭动着肥臀，许麟忍不住在心里叹道：“看来妈妈骑乘的火候还差了一些。”

　　此时的情况如果换做肖夜，她甚至完全不需要接力，只需要用一只玉手扶着自己膝盖，就能骑乘的飞起，而另一只手总是挽着自己的秀发置于脑后，好让许麟能看清她那被肏到潮红的美艳脸庞，来满足他的虚荣心。

　　「扶着...」许麟决定需要好好教导一下妈妈的骑乘之术，他伸手拉过妈妈的玉手，放置在自己坚硬的腹肌之上，随后微微屈起膝盖，蓦地用力向上一顶。

　　「啪~」

　　「哈啊~~~」

　　伴着一声长吟，雪白的大屁股颤着让人头昏目眩的浪花被顶飞到了空中，黝黑狰狞的巨蟒缓缓从粉穴中钻出，浮现真容。

　　眼看着肉棒即将掉出肉穴，仅余一个龟头时，雪白的大屁股缓缓止住了上升的趋势，在半空中狠狠的颤了颤，随后用力砸落。

　　「啪叽~~~」

　　「哼嗯......」

　　畅美的娇哼声中，黝黑巨蟒尽根没入，耀眼的白浪翻滚而起，晶莹的水花四下飞溅...

　　「知道该怎么动了吗？」

　　只一下，许麟就停下了动作。

　　「呜....」食髓知味的快感让李娅无暇思虑许多，她先是低吟了一声，接着羞怯怯的偷瞄了儿子一眼，随后紧紧合上了美眸。

　　纤白的玉指缓缓用劲，白皙细嫩的手背上青筋清晰可见。

　　腿腹用力，使雪白的肥臀缓缓抬起，升上半空，狰狞的巨蟒再次从肉穴中钻出。

　　「嗯.....」

　　李娅闭着美眸，表情看着难耐至极。

　　很快，整根肉棒几乎完全脱离了粉嫩的花穴，只余下小半个龟头。

　　这一瞬间，李娅的脑海中闪过了两个念头，指向了两个方向。

　　一个是继续，一个是放弃。

　　用力坐下，继续追寻极致的快感，或者再加几分力气升起，彻底脱离儿子的占有。

　　人母的尊严与伦理的束缚让她想摆脱，可下体深处，那蚀骨的瘙痒与对儿子早已变质的爱，又不断诱惑着她继续前行。

　　天人交战间，酥软的娇躯替她做出了选择。

　　「啪叽~」

　　雪臀急落！！

　　俯身姿势下，如吊钟般挂在胸前的豪乳如两只装满了水的水气球，狠狠的颤动了起来，随之甩出几滴浓白……

　　一抹满足中充满了色气的笑容在李娅的嘴角缓缓浮现。

　　「啪叽...」

　　「啪叽...」

　　「啪叽...啪叽...」

　　「啪叽...啪叽...啪叽...」

　　砸击的声音由断断续续的一声声，逐渐发展成了急促的一连串。

　　娇媚撩人的呻吟声充斥在整个房间，大量透明的淫液四下飞溅，染湿了大片床单...

　　羞耻迫使着李娅全力熟悉着丢脸的骑乘，她心里只有一个想法，尽快达到被吊了许久的顶峰，然后....就随他去吧。

　　“这是最后一次....”

　　“而且...小麟肯定不会放过我的...”

　　李娅的想法虽然有些自欺欺人，可这般一想，倒也算是念头通达，快感逐渐凝聚成了一道闪电，狠狠的击中了她最敏感的神经。

　　「哈啊....」

　　绵长的春吟稍显尖锐，汹涌的快感如海啸一般将李娅吞没，将她卷上了半空。

　　肥硕的豪乳剧烈甩动，浓白的乳汁在空中画出优美的弧线，落在许麟的脸庞、嘴角。

　　「啪叽~啪叽~啪叽~啪叽~啪叽~」

　　蜜臀不断起降，不断砸击！

　　「好舒服.....啊.....小麟......妈妈....好舒服.....呜呜.....你不要.....啊.....看妈妈......啊.......到了......呜呜......小麟.....好痒......啊.....好美......」

　　猛烈的高潮使李娅再也压抑不住呻吟，神态媚惑，娇呼不止！

　　「骚妈妈！！！」

　　撩人的呻吟让许麟咬紧了牙根，全力绷紧身躯，默念着无名心法，全力抵御妈妈的骑乘。

　　许久，雪白的肥臀再也无力抬起，只是紧贴着缓缓厮磨，完美的酮体也停下了激烈的震颤，变为了打着冷颤般的颤栗。

　　许麟伸出舌头将嘴角的乳汁舔进嘴里，撑着柔软的床垫直起了身躯。

　　正享受着极致高潮后余韵的李娅如犯错的小孩般，垂首低眉避开儿子的视线，喘气不语，玉靥上挂着的，也说不清是高潮后的潮红，还是害羞的羞红。

　　许麟伸手抬起美母的下巴，不断追逐着她那躲闪的目光，说道：「没话好说了吧？」

　　李娅眼光闪烁了片刻，随后认命般轻轻合上了眼帘。

　　望着明显放弃了抵抗的妈妈，许麟再次舔了舔嘴角，随后忽然把着妈妈的细腰用力抬起，将肉棒从她体内抽了出来。

　　李娅带着几分惊讶与疑惑撑开眼帘。

　　见妈妈望来，许麟忍不住眯眼一笑，将她懒腰抱起，从床上爬了下来，几个大步来到了衣柜上的镜子前。

　　李娅心里一紧，莫名的开始紧张，直觉告诉她，儿子肯定又要想办法羞自己。

　　许麟将妈妈轻轻放在地上，从后搂着她的细腰，望着黑暗中镜子里俩人的轮廓，低声道：「乖妈妈，穿上丝袜吧。」

　　





　　第二百三十八章

　　听到儿子的话，李娅忍不住娇躯一抖，颤声道：「你说过不会羞妈妈的...」

　　「只是一个简单的小要求而已，怎么能算羞呢？」许麟几乎咬着妈妈的耳垂，「要不然再给你一个选择的机会吧！」

　　「要么穿上丝袜，要么让我开灯，这黑漆漆的，我都没办法好好欣赏到妈妈完美的身体。」

　　「不要...」

　　儿子话音刚落，李娅就迫不及待的拒绝出声，对她而言，没有什么比在明亮的环境下跟儿子赤裸相对更来的羞耻了，黑暗的环境下，她还能自欺欺人的保留一丝丝的尊严，开了灯，单单是儿子炽热的目光就能让她无地自容。

　　李娅颤抖着手，缓缓打开了衣柜，拉开抽屉，摸索到了一双丝袜。

　　洁白的玉手攥紧，放松，攥紧，再放松。

　　「能换一个要求吗？」

　　「不能！」

　　「哎~」

　　李娅幽幽的叹了一口气，向前一步，挣脱了儿子的怀抱，银牙咬着下唇，颤抖着玉手缓慢的理顺了丝袜，随后抬起了一只玉足。

　　衣柜所在的位置没有月光的照耀，看不真切，但许麟依稀能看清，是一双黑色的丝袜。

　　一阵“窸窸窣窣”的声音过后，黑色的丝袜缓缓将一只洁白的玉足覆盖，包至小腿，随后是另一只...

　　一点、一点...

　　膝盖、大腿、蜜臀...

　　「啪~」

　　一声轻脆的响声，丝袜的松紧带束缚在了腰间。

　　「呼~」

　　穿完丝袜，李娅好似跑了五百米一般，喘息声徒然粗重。

　　「咕咚~」

　　许麟狠狠咽了一口唾沫，激动的上前一步，搂紧妈妈的柳腰，炽热的吻密集的落在美母的脖颈、香肩。同时将硬邦邦的肉棒杵在了美母的丝袜肥臀上，用力顶磨。

　　李娅仰着螓首，喘息着闭上美眸，任由儿子将激动的情绪发泄在自己身上。

　　吻了一阵，许麟再次将妈妈懒腰抱起，将她摆放在了恰好能被月光照耀到的床上。

　　月光下，李娅媚眸迷朦，妩媚动人，喘息间，坚挺肥硕的乳球不断起伏，荡人心魄，娇躯微微侧躺着，两条黑丝美腿交叠在一起，肥美浑圆的臀部夸张凸起，形成一道诱惑死人不偿命的曲线。

　　「好美....」许麟着了魔一般，目光火热着望着美母，跟着爬上床去，迫不及待的伸出大手，覆上了柔软顺滑的丝腿，细细的抚摸起来。

　　神秘的黑丝细腻中带着粗糙的摩砂感，而修长的美腿柔软而匀称，柔软的肉感与丝袜的滑腻交织在一起，好似有一股电流产生，顺着手掌传遍了许麟全身，让他瞬间只觉头皮发麻，手臂上不禁起了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

　　他慢慢扩大着抚摸的范围，但唯独不敢加重手中的力道，好似手中的是一副价值连城的艺术品。

　　慢慢的，许麟的手由小腿抚摸到了丰润的大腿，再由大腿过渡到了肥美的臀部，到达臀部后，许麟忽然加重了手中的力道，没了怜香惜玉的心思，开始用力的搓揉抓捏起来。

　　大力揉搓下，肥美的臀肉在他手中变换出了各种各样淫靡的形状。

　　微微的刺痛伴着阵阵酥麻让李娅娇躯直颤，迷人的檀口中不自禁的吐着销魂的呻吟，双腿不受控制的微微蠕动厮磨，丝袜摩擦下，不断发出“沙沙沙”的诱惑声响。

　　「小麟....不要....」

　　每每亲热，臀部总是被儿子特殊照顾，不知不觉中，臀部也成了李娅身上最敏感的点之一。

　　一阵玩弄下来，李娅不自觉中，已是春潮澎湃，绝美的玉靥绯红撩人，妩媚的双眼似乎覆着一层薄薄的春雾，随着眼帘颤动而微微荡漾着，丝丝缕缕的目光都透着挑逗，诱人至极，红润的檀口微微开阖，吐着馥郁的媚人香息，完美的酮体如水蛇一般，扭摆不止。

　　怎么看，都像是在勾引，在诱惑！

　　勾人的媚态看的许麟欲火直窜脑门，他用力将妈妈拉起，搂进怀里，大嘴对着娇艳欲滴的红唇吻了上去，伸出舌头撬开她的贝齿，捉住香滑柔软的香舌贪婪的吮吸着。

　　一手大力揉搓着黑丝肥臀，一手大力搓揉丰满坚挺的大奶子。

　　「唔嗯....」

　　李娅情不自禁的发出满足的呻吟声，雪白的藕臂缠绕着儿子的脖颈，激烈的回吻着。

　　「撕拉....」

　　许麟粗暴的扯烂了包裹着美母蜜臀的黑丝，十指深深陷入雪腻的臀肉，用力抓揉了一阵后，忽然抬手用力扇了一巴掌。

　　「啪~~」

　　「哼嗯....」

　　清脆的声响伴着一声不满的娇哼，肥美的臀肉如水中的波纹般荡起涟漪，美不胜收。

　　「啪~」

　　「啪~」

　　「啪~」

　　抽击声逐渐密集，大量淫液顺着黑色的丝袜缓缓滴落，浸湿了身下的床单，很快，雪白的臀肉就被抽打的如婴儿红嫩的小脸一般，红扑扑的。

　　母子俩吻到近乎窒息，嘴唇分开时，各自眼中似乎都燃烧着一团火焰！炽热的目光似乎能把对方融化！

　　许麟伸手将妈妈从床上扶起，将她摆成站立着床头，双手扶墙高翘丝臀的姿势，随后跪在了她的臀后。

　　大嘴迫不及待的吻上早已一片狼藉的花穴，大力舔舐吸吮起来。

　　「唔嗯....」

　　李娅猛地昂起螓首，修长的丝腿不断颤抖，肥美的臀肉激烈震颤。

　　许麟如一只饿红了眼的野兽一般，不断啄饮着甘甜的花蜜，粗糙的大舌全方位的对着肥美的蜜臀扫荡。

　　滑腻的臀肉、娇嫩的花穴，最后更是将舌头顶进了不断收缩蠕动的粉菊。

　　「啊.....小麟....」感受到舌头顶进菊蕾的一瞬间，李娅浑身一僵，惊恐的睁大了美眸，「呜....那里不是.....小麟.....」

　　许麟早就对妈妈的菊蕾怀着极大的好奇，此时正是绝佳的机会，他又怎能放过。

　　他不管不顾的全力伸长舌头，顶着极大的“压力”，不断向内钻探而入。

　　按照慕容妃烟的配置来看，拥有极品名器的女人，菊蕾有着极大可能也是不可多得的性器。

　　「小麟.....那里不是.....呜......脏啊....」李娅只当儿子弄错了地方，满脸都是羞耻的潮红，不断摇摆着螓首。

　　正羞耻间，忽然，李娅感觉菊蕾深处涌出了一股暖流，这一发现让她彻底慌神了，只当.....

　　「不要.....」

　　何止是羞耻！李娅恨不得挖个洞钻进去！

　　可随着这一股暖流的出现，一种淡淡的瘙痒开始由她的菊蕾内壁慢慢生出，尤其是儿子舌头所能接触到的地方，瘙痒更甚！

　　羞耻的瘙痒让李娅刚刚提起的气力，一瞬间又消失的无影无踪。

　　“果然！！！”

　　许麟的眼睛瞬间亮过了天上的明月！

　　用力收回被挤压到发麻的舌头，许麟从妈妈身后站了起来，握住硬到紧贴着肚皮的肉棒压下，用力挤进了妈妈的臀沟之间！

　　娇嫩的菊蕾已经湿润一片，被滚烫的蟒头抵住后，更是一阵收缩，缓缓溢出了一股透明的液体！

　　而李娅察觉到肉棒所顶住的位置后，整张脸更是红的吓人！

　　她已经明白了，儿子并不是弄错，他的目标就是自己想都不敢想象的位置...

　　想到儿子的巨物，而自己那里又是那么窄小....

　　光是一想，她就忍不住打了一个冷颤。

　　无力挣扎，她只能扭过头，满眼都是哀求的望着儿子，哀怨道：「小麟....那里....不可以...」

　　许麟嘴角勾起一抹温柔的浅笑，伸手轻轻抚摸着妈妈的玉靥，安慰道：「放心吧，小麟怎么会伤害妈妈呢？我刚刚伸舌头进去，就是想看看妈妈菊蕾里会不会有水流出来！」

　　「如果没有，那就不适合肛交，如果有！」许麟说着舔了舔嘴唇，「那就是天生适合挨肏的菊穴！！！」

　　话音落下！

　　许麟猛地一挺腰！

　　「扑哧~~」

　　雄伟的巨蟒如一把黑匕，直插敌人的腹地！整根贯了进去！

　　「嘶......」

　　层层叠叠的褶皱如一把把软软的刀锋，一寸一寸的划过敏感的茎身，爽的许麟不断颤抖着身体，吸气连连！

　　「啊......」

　　李娅只来得及哀吟一声，娇嫩的菊蕾就被儿子的巨蟒深深的刺穿！

　　然而，让她意外的是，想象中的痛苦并没有到来！

　　只有微微的刺痛，反而....是满足更多一些！

　　这一发现不禁让李娅怔住了，想到了儿子刚刚说的话。

　　天生适合挨肏的菊穴....

　　想到这句话，李娅忍不住玉腿一软，白皙的酮体就要向下软倒，但只一下，就被后庭内坚硬的伟大给提住了身形。

　　“好硬....”

　　李娅忍不住在心里哀叹道。

　　「天生适合肛交的菊穴并不会因为是第一次肛交而感到疼痛！这也算是天生菊穴的天赋技能吧！容纳一切！」

　　切身的体会让李娅知道，儿子并不是在胡言乱语！但如此羞耻的地方还是让她不能接受。

　　「小麟.....放了妈妈吧...怎么样妈妈都随你.....只要你...拿出来.....」李娅说完羞愧的低下了螓首。

　　她投降了，只要儿子不再占有自己羞人的地方...

　　许麟沉默不语，并不是没话说了，而是美母菊穴内蠕动痉挛的频率实在太大了，迫使着他拼命的默念着无名心法，才能堪堪抵住汹涌的射意！

　　母子俩诡异的沉默了下来。

　　不多一会儿，李娅羞耻的感受了一股瘙痒！

　　这是一种很奇怪的瘙痒，不如阴道内那种烧心蚀骨，但却能痒进心扉，如一根羽毛，在心上轻轻扫动。

　　「小麟....」李娅颤抖着再度出声，「拿出去....」

　　这时许麟终于抵御住了射意，他长长的呼出一口气，没有回应，双手由妈妈腰下探过，用力抓住肥硕的豪乳，随后用力抽出了肉棒。

　　抽出半根左右，咬紧牙关，用力一送！

　　「啪~」

　　肉棒应声而入！小腹用力撞击肥臀之上！白浪涌起！

　　「呜...小麟....别....」

　　李娅咬紧牙根呜咽了一声，白皙的玉手紧紧抓住了儿子的手背。

　　又似难过又似满足的呻吟在许麟听来，就像是在加油助威一般！

　　他抓揉着美母的豪乳，不紧不慢的抽送了数十下，终于熟悉了美母菊穴内的构造。

　　「乖妈妈！我要开始了！」

　　话音落下，许麟就如同发了狂的野牛，双手大力抓住妈妈肥硕的豪乳，缩臀收腹，疯狂的挺动了起来！

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪.....」

　　粗壮硕大的巨蟒如一道黑色的闪电般，快速进出着粉嫩的菊蕾！

　　「啊.....小麟.....别.......呜呜.....妈妈....嗯.....好难过......啊.......」

　　快速抽送下，奇怪的快感很快就将李娅冲击的控制不住自己的面部表情，香靥微微扭曲，涎液由嘴角滑落，豪乳甩动，似乎要脱离大手的控制！

　　每一下抽送都像是用刀片狠狠刮着菊道里的嫩肉，渐渐地，一种变态般的快感盖过了轻微的刺痛与不适，李娅明显感觉到，自己菊蕾的深处，再度涌出了大量的暖流....

　　暖流迅速流至，烫慰着蟒头、蟒身的同时，也让许麟的抽送更加顺畅！

　　「啪啪啪啪啪啪啪......」

　　「呜.....嗯.....呜呜......」

　　短时间内，许麟就狂抽猛送了上百下，本就被抽打到一片通红的蜜臀，更显红艳！

　　李娅的美眸逐渐失神，口中再说不出拒绝的话，只剩下了不断地呜咽。

　　一阵酥麻的电流由菊蕾深处生起，游过她的四肢骨骸，似乎在酝酿着更为汹涌的狂潮。

　　「哈啊.....」

　　不到片刻，李娅猛地昂起了尖细的下巴，发出了一声尖叫！

　　与此同时，初迎宾客的菊蕾徒然缩紧，将抽送中的巨蟒夹的难动分毫！并开始了强烈的旋转！

　　「操！」

　　许麟惊呼一声！额头瞬间暴起了青筋，抓着豪乳的大手猛然握紧，将白腻肥硕的乳肉掐出了几道让人窒息的红印！

　　「嘶.....」

　　许麟没想到妈妈的菊蕾竟然也会旋转，强烈的旋转让他大口大口的吸着气，拼命默念心法，但终究还是挡不住汹涌澎湃的射意！

　　他只觉得自己的肉棒像是螺丝碰到了螺帽，被拧转着拉进菊穴。

　　略显粗糙的菊道拧的龟头的每一处都酥麻极了，很快，一阵电流就从臀后直透头顶。

　　「射了！！！」

　　许麟低吼一声，握住豪乳的手掌猛然放松，放弃了抵抗。

　　滚烫的精液如脱缰的野马，激射而出，深深灌进了美母的菊穴深处。

　　「呜.....」

　　滚烫的精液让李娅菊穴内的高潮来的更加迅猛，淫汁狂泄，连带着娇滴滴的花穴也跟着喷出了一道水柱。

　　强烈的快感在李娅的身体内四处冲击，刺激着她的每一根神经，此时的她只觉全身都充满了难言的满足，完全将她淹没其中，说是欲仙欲死也不为过。

　　她的呻吟不再矜持，虽然更多的是无意识的哼唧，但却充满了妩媚。

　　如此销魂蚀骨的呻吟，对许麟来说，无疑是最大的夸奖，亦是最催情的毒药。

　　许麟印象最深的，就是每次欢爱，妈妈的呻吟总是带着几分矜持，但今天，声声娇呢都透着骚媚入骨！

　　怎不让许麟兴奋？

　　望着妈妈主动抵着自己胯间不断厮磨的蜜臀，他的肉棒不由的更加坚硬！伸出手，粗暴的将一只性感的丝袜美腿举了起来，将美母摆成单腿着床的姿势。

　　随后从菊蕾中抽出肉棒，对准娇滴滴的粉穴，狠狠地送了进去。

　　「啪叽~」

　　湿淋淋的膣道让肉棒轻易的直透底部！大量的淫液在撞击下四下飞溅！

　　「啊.....小麟....」

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪.....」

　　狂躁的欲望让许麟没了调戏的心思，一经插入，就开始了狂风骤雨般的肏干！

　　他心里只有一个想法！

　　那就是将自己的浓精狠狠地灌进美母的子宫！将她灌满！！

　　「呜呜.....小麟....啊......小麟.....妈妈.....轻......嗯嗯嗯.....」

　　人生初次菊穴开苞，并达到羞耻的高潮，连带着花穴也跟着潮吹，此时的李娅说是全身都是敏感带也不为过！

　　偏又碰上了儿子这个性欲猛兽！不但天赋异禀，而且抽送起来又快又急又重，一波连着一波的快感让她简直感觉要飞上了半空。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪.....」

　　月光下，倾国倾城的美妇人，挺着夸张的豪乳，下身穿着一条裆部被扯到破烂的丝袜，被迫单腿站立，高翘着雪白的蜜臀。

　　身后，俊美的少年一手扶着她的柳腰，一手勾着她的丝腿，腰臀挺耸，一条黝黑粗长的巨蟒如一道黑色的闪电，不断对着美妇人腿间白净无毛的粉嫩裂缝狂抽猛送！

　　两片丰厚肥美的阴唇随着巨蟒的抽送快速翻进翻出，发出“滋滋”的抽插声和“啪叽啪叽”的水声，胯部激烈而密集撞击在通红的蜜臀，响着如鞭炮般一长串“啪啪啪啪啪啪啪啪”的声音。

　　第二百三十九章
　　足足数百下强有力的抽送！

　　「小麟.....」

　　一声长吟，李娅浑身一僵，继而肥臀剧烈一抖，竟是将抽送中肉棒一下子甩出了体外。

　　「呜.....」

　　一道如泣如诉的娇吟由李娅的红唇中吐出，两腿诱惑的丝腿打起了摆子，一道接着一道水箭从粉穴中激射而出，瞬间淋湿了身下的枕头....

　　许麟眼疾手快，快速将美母以把尿的姿势抱起，对着窗户月光照进来的位置。

　　月光下，李娅瘫靠在儿子怀里，颤着白皙的酮体，翻着白眼，粉嫩的花穴收缩蠕动间，一股接着一股透明的淫液如天女散花般，喷洒而出...

　　「又潮吹了....」

　　喃喃声中，许麟坐在了床沿，待美母结束了激烈的潮吹后再次将肉棒抵上了肉穴。

　　正待一贯而入，忽然！

　　李娅转过了身躯，用力抱住了儿子的脖颈，主动将红唇送上。

　　「小麟....闭上眼睛亲妈妈.....」

　　许麟虽然有些奇怪，但不疑有他，只当这是妈妈情动的表现，心里不由的喜出望外，听话的闭上眼睛，随后迫不及待的吻了上去。

　　两唇相接的一刹那，李娅的娇躯不着痕迹的一抖，眸中闪过了一抹羞耻。

　　「嘘.....」

　　微微的“嘘”声悄然响起。

　　月光照耀下，一道白色的透明水箭再次由李娅腿间射出。

　　“嘘”声虽小，但许麟还是第一时间察觉到了不对，他快速睁开眼睛，并松开了美母的红唇。

　　李娅急忙抬手遮住了儿子的眼睛，羞耻的哀吟道：「别看妈妈....」

　　许麟拉下妈妈的手，凝视着她的眼眸，没有留情的拆穿道：「又尿了....」

　　「没有....别看.....」

　　李娅羞耻极了，她不知道这是第几次了，她也很想知道答案，为什么每次跟儿子一起，总能发生这么羞耻的事情。

　　明明就没有尿意，为什么跟儿子欢爱后，尿意会一下子涌上来，并且不受控制。

　　许麟没有去看，只是凝视着妈妈的美眸，直到感觉到她的身体用力一颤，这才沉声道：「自己扶着我的鸡巴插进小穴！」

　　「小麟....」

　　许麟拉下脸：「我不想再说第二次！！！」

　　「哎~~」

　　李娅幽幽叹了一口气，她知道，至此，她在儿子面前，再无任何尊严可言。

　　她颤抖着玉手，探到身下，轻轻握住了儿子的肉棒，缓缓抵住了自己被淫液与尿液浸湿的花穴。

　　「看着我的眼睛！」许麟再度出声。

　　「小麟....别羞妈妈....」

　　许麟嗤笑一声：「妈妈这么下流的身体，还用羞吗？」说着，他的目光一冷，将妈妈转了一圈，使其正面跨坐在自己腿上，沉声喝道：「看着我坐下去！」

　　李娅娇躯一抖，银牙紧咬着下唇，深吸了一口气，像是给自己鼓劲，随后才抬起了螓首。

　　四目相对，李娅从儿子眼里看到了不容置疑的凌厉！

　　这抹目光好似一把箭，准确的射进了她心里，使她心肝一麻，心里再无抵抗。

　　「嗯....」

　　娇咛声中，蜜臀坠落，蟒头刺进了蠕动的粉蛤。

　　粉蛤啃咬，巨大的黑蟒一寸一寸的钻进了湿热的洞穴，直到消失不见。

　　「嗯.....」李娅吐出一声解脱般的浊气，媚眸中噙着一抹委屈，望着儿子的眼睛，像是在求饶，又像是在等待着儿子下一步的指示。

　　「看着我动起来吧！」

　　李娅眸中羞耻的光芒一闪而过，微不可察的点了点头，继而收紧缠绕在儿子脖颈上的藕臂，缓缓抬起了肥臀。

　　「啪叽~」

　　「嗯~」

　　「啪叽~」

　　「啊~」

　　「啪叽......」

　　骑乘对于李娅来说，已经不再陌生，她已经记不清这是第几次了，她的动作生涩中带着一股熟练。

　　唯一不同的点是，这次她是一边看着儿子的眼睛，一边做出这样的动作。

　　有了儿子目光的注视，她的快感来的格外强烈，很快，她又感到了一阵酥麻的电流，带动着她的身躯开始颤抖，让她的呻吟更加热烈。

　　许麟第一时间察觉到了妈妈的反应。

　　「没有经过我同意，不准再高潮！」

　　「嗯？？」

　　冷酷的声音让李娅起伏的身躯仿佛被按了暂停键，硬生生的停在了半空中。

　　明明只要再有几下抽送，她就能再次得到满足的....

　　这一刻，她的表情委屈极了，美眸中瞬间蒙上了一层水雾，似哀似怜。

　　许麟满意的点了点头，随后目光又是一冷：「把大鸡巴拿出来吧！」

　　「小麟.....」李娅好想开口求儿子不要这么做，可是她最终还是没有说出口。

　　「波....」

　　蜜臀颤栗着升起，被淫水完全浸湿的黑蟒艰难的脱离了不舍的蜜穴。

　　失去满满的填充，烧心蚀骨的瘙痒再次爬上心扉。

　　硕大的蟒头还顶在她的花穴上！不断诱惑着她坐落，但是她却不敢。

　　因为她知道，前面自己的种种行为已经几乎暴露了她的内心，如果她敢这么做，那她以后就真的无法再拒绝儿子了，而且儿子肯定还会想出更羞耻的玩法来“折磨”自己。

　　许麟凝视着妈妈的美眸，低声诱惑道：「如果妈妈说想要的话，现在就可以坐下来！」

　　李娅下意识的摇头，她一秒也不敢思考，她怕心里的恶魔会说服自己。

　　「很舒服的，真的不要吗？」

　　李娅喘息着再次摇头。

　　「妈妈的意志力很坚定嘛...」许麟调笑了一声，随后从嘴角勾起一抹邪魅的笑意：「既然妈妈的花穴不要，那就插进菊穴吧！」

　　「嘤....」

　　话音落下，李娅呼吸一滞，粉嫩的菊蕾一阵蠕动，传来一阵瘙痒。

　　「乖妈妈！握住儿子的大鸡巴吧！」

　　「小麟.....不要....」李娅羞耻的低吟着，可白皙的玉手却不受控制，慢慢探到了臀下，握住了巨蟒。

　　「乖妈妈嘴里说不要，手上动作可是一点不慢啊....」许麟调笑完，忽然抬手一巴掌狠抽在红艳艳的蜜臀上，冷声喝道：「还不快把儿子的大肉棒送进去！」

　　「哼嗯.....小麟....不要欺负妈妈...」

　　肥臀剧颤着慢慢将菊穴坐上了坚硬的肉棒。

　　「扑哧~」

　　「啪~」

　　「啊~~好满.....」

　　畅美的浪吟脱口而出，这次李娅没有等待的命令，直接是挺动肥臀让儿子的肉棒在自己的菊道内搅拌了起来。

　　「嘶.....可恶的骚妈妈！谁允许你擅自用儿子的肉棒舒服了？」

　　「呜.....小麟....别羞妈妈.....啊.....好酥服.....妈妈.......好痒....好难过......对不起嘛.....」刺激的淫语让李娅愈加意乱情迷，厮磨的更加起劲，最后更是再度开始了骑乘！

　　「啪~啪~啪~啪~啪~」

　　「嘶...骚妈妈！继续道歉！」

　　「啊.....好舒服.....小麟.....妈妈....好舒服.....呜呜.....对不起....对不起....嗯嗯嗯.......好美......啊......」

　　李娅开始渐入佳境，整个人散发出惊人的魅力，往日圣洁如仙的玉靥露着骚媚入骨的痴态。

　　「啪啪~啪啪~啪啪~啪啪~」

　　李娅的骑乘越加纯熟，肥臀起落的愈加凶急，白浪翻涌，淫液四溅，淫靡极了！

　　「呜呜呜.....小麟......妈妈.....嗯....妈妈.....要到了......小麟.......对不起.....啊......」

　　正在这时！

　　许麟忽然抬手托住了妈妈的肥臀，止住了她的骑乘。

　　「啊？？？」

　　李娅发出了失落至极的哀吟，烟雾缭绕的媚眸中透出了令人心碎的绝望，怔怔的望着儿子，仿佛痴傻了一般。

　　「没有儿子的同意，妈妈可不能擅自高潮哦~」许麟邪魅一笑，托着妈妈的蜜臀从菊蕾中抽出了肉棒，再次抵住了她的蜜穴，「现在，用妈妈的花穴来吃儿子的大鸡巴吧！」

　　「呜....」

　　李娅难耐至极的扭动着蜜臀，绝美香靥上的表情沮丧极了，失望极了。

　　临近高潮被打断，这种痛苦，一次就够让人疯狂了，但李娅却在短时间内尝到了两次。

　　「坐下吧！只要乖妈妈听话，这次就给你高潮！」许麟轻声诱惑。

　　听见儿子的话，李娅的美眸燃起了一抹希望的火苗，让人疯狂的欲望让她没有选择的余地。

　　美眸眯起，缓缓坐落。

　　「滋~」

　　肉穴内湿滑的一塌糊涂，肉棒瞬间直透底部，重重的撞击在花心上。

　　「啊~~」

　　一瞬间，李娅香靥上的沮丧与失落都消失了，再次浮现了满足的浅笑。

　　「啪叽~啪叽~啪叽~」

　　李娅再度开始了高傲的骑乘，只是前面两次已经耗费了她所有力气，所以此时的骑乘看起来显得有些吃力。

　　1、2、3.....7、8、9.....

　　许麟在心里默念着妈妈骑乘的次数，待她套弄了十下后，再次托住了她的蜜臀。

　　「唔嗯....」

　　李娅呜咽一声，迷朦着美眸，反应略显迟钝。

　　「继续插菊穴吧！」

　　看出妈妈有些累了，这次许麟主动握住肉棒顶进了菊穴。

　　「呜....」

　　李娅再也无力动作，整个人软软的靠近了儿子怀里。

　　许麟轻轻晃腿，小幅度抽送着妈妈的菊穴，抽送了整十下，再次抽出，送进花穴，如此反复，乐此不疲的轮流抽送着....

　　两穴轮插下，李娅整个人彻底崩溃，肥美的花穴与紧致的菊穴源源不断的向外吐着蜜汁，美则美矣，唯一的遗憾就是始终达不到高潮。

　　许麟轻咬住妈妈的耳垂，柔声问道：「想要高潮吗宝贝妈妈？」

　　「嗯....」李娅已是意乱情迷，只是无意识的点了点螓首。

　　「来，抬起头...」许麟轻轻推开妈妈，伸手将她的下巴抬起，温柔的吻了上去，轻吻着道：「一边接吻一边让妈妈高潮吧。」

　　许麟用舌尖顶开贝齿，勾起柔软香滑的香舌，轻柔吸吮，随后开始大力晃腿，藉着床垫的弹性，大力抽干湿滑的菊蕾。

　　「啪啪啪啪啪.......」

　　「嗯.....嗯.....」

　　积压了许久的欲望在儿子的抽送下得到了满足，红唇被儿子封住，李娅只能从琼鼻中哼出快乐的呻吟。

　　「渍.....渍....渍.....」

　　「哼嗯.....嗯....嗯......」

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪....」

　　各种淫靡的声音在小小的卧室内奏响了一曲美妙的乐章。

　　积压了太久，李娅很快就到了高潮的边缘，也许是前面几次被打断，让她心有余悸，此时临近高潮，她反而有些害怕，娇躯都有些僵硬了起来。

　　许麟敏锐的察觉到了妈妈的情绪，他轻轻松开妈妈的舌尖，温柔的捏住她的下巴：「小麟让妈妈高潮好不好？」

　　「嗯....」

　　李娅没有丝毫犹豫，快速点着螓首。

　　「真乖....这就给你！」

　　说完，许麟双手一起握住了妈妈的细腰，火力全开，由下而上，打桩一般爆肏起来。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪......」

　　雨点般的爆肏轻而易举的将在高潮边缘徘徊了无数次的李娅送上了极乐的天堂！

　　「哈啊.....」

　　令人疯狂的快感一浪连着一浪袭向了李娅，冲击着她极度敏感脆弱的性神经，高潮来临的这一刻，李娅仿佛登上了仙境，浑身轻飘飘的，美的欲仙欲死，前所未有的骚浪淫荡呻吟源源不断地从红润的小嘴吐出：「好舒服.....嗯....小麟.....啊......妈妈.....好舒服.....用力......啊....妈妈...飞起来了.....小麟.....呜呜.....」

　　李娅口中浪吟不止，而肥美白腻的黑丝美臀则是不停的扭摆着，迎着狂风骤雨般的爆肏，完美熟媚的肉体在爆肏下以一种极度诱人的弧度震颤着，粉嫩窄小的屁眼不断跟着吐着淫液和精液，在月光下闪闪发光、若隐若现、迷人至极。

　　「骚穴！」

　　这是许麟第一次见到美母彻底放开的模样！

　　难以言喻的狂躁涌上心头，让他恨不得把睾丸都塞进美母不断旋转的肉穴里！

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪......」

　　「小麟...呜呜....妈妈......又高潮了.....哈啊......」

　　猛烈的攻势让李娅的高潮真可谓是一波未平，一波又起，刚攀上山顶，还未来的及下山，又被送了上去。

　　「骚妈妈！看你以后还矜不矜持！」骚浪的媚态让许麟快感如潮，一阵咬牙切齿。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪......」

　　「呜......会坏的......小麟.....呜......轻点......妈妈......受不住....哼嗯....小麟....慢点......啊....好舒服.....好美......」

　　「一边说不要，一边叫的这么骚！嘶......受不了了！！！」许麟怒吼一声，将美母抱起，扔到床上，随后将她摆成跪趴着肥臀高翘的姿势！

　　暴怒的大鸡吧狠狠对着蠕动着的菊蕾用力贯了进去，闪电般狠肏起来。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪.......」

　　肥美的黑丝美臀被撞的如水中的波纹，一浪接着一浪...

　　极致高潮中再被插入菊蕾，李娅的感官不由的更加清晰，一下接着一下的狠肏像是捅在她的心尖上，让她欲罢不能！

　　菊道里各种奇妙而怪异的快感交织在了一起。

　　灼烫、酥麻、畅美。

　　连直肠都微微的痉挛了起来，这难以想象的疯狂快感，是她远远没有想到的。

　　百余下抽送，粉嫩的菊蕾也痉挛着达到了高潮！

　　双穴齐飞！

　　失控的尿液再度激射而出！

　　这淫靡到了极致的一幕刺激的许麟目欲睚眦，很快也到了极限。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪......」

　　咬着牙，在菊蕾中又狠狠抽干了百余下，临喷射之际，他快速抽出肉棒，准确的送进了娇滴滴的粉穴中，用尽所有力气，送入最深处！

　　狰狞的蟒头挤开了紧闭的子宫口。

　　「扑哧~扑哧~扑哧~」

　　猛烈的喷射应声奏响！

　　腥稠浓白的精液一股接着一股，争先恐后的冲进子宫内，用力击打在娇嫩的子宫壁上，迅速将整个子宫占领，如岩浆一般在里面翻滚。

　　「呜.....小麟......好烫.....妈妈.....要烫化了......」李娅无意识的呜咽着，平坦的小腹迅速鼓起了一个小包.....

　　良久，云雨退散，疲惫的母子俩抱在一起耳鬓厮磨了一阵，最终双双抵挡不住困意，交颈而眠。

　　





　　第二百四十章

　　第二日，当许麟睁开眼睛时天已微亮，感受着似乎才离去不久的温度，他怅然若失了一会儿，听着厕所里传来的动静，又眯着眼回味了一下昨晚的激情，这才慢悠悠的从床上爬了起来。

　　推开厕所的门，许麟看到了正在往脸上拍着护肤品的妈妈。

　　从镜子里看到儿子的身影，李娅手上的动作微微一顿，白净的玉靥飘起了一抹娇红，随后装作若无其事的样子继续手上的动作。

　　许麟双手抱于胸前，靠在门上好整以暇的欣赏着刚刚被自己滋润过的美母。

　　他的眼中写满了惊艳，不知道什么时候起，他感觉妈妈的着装似乎大胆了许多，不单单是内衣，比如现在，妈妈就只穿着一件有些许多缕空设计的半透明睡裙。

　　从他的角度看去，妈妈完美的S曲线侧身完全收入眼帘，包裹在半透明睡裙里的白皙胴体若隐若现，引人遐思。

　　美绝人寰的香靥已经难以用人世间的词汇去形容，散发着光泽的乌黑长发披散着，柔顺的铺在饱满的峰峦前，光滑的藕臂白皙亮眼，惊人的豪乳挺拔欲飞，完美的弧度更衬映出她傲人的丰姿，雪白脖颈如同天鹅般优雅，连接着圆润的香肩，构成一道美妙的曲线。

　　露出睡裙外的小腿纤细而光滑，小巧玲珑的玉足踩着一双简易的拖鞋，露着晶莹如珠的脚指，怕羞般的蜷缩着，让他一度有些后悔，后悔昨晚怎么没有好好仔细的把玩。

　　修长而笔直的美腿被睡裙完全覆盖，但睡裙晃动下，还是能朦胧的看到一些轮廓，朦朦胧胧，才最让人心痒。

　　目光继续上移，当他的目光移动到肥美的蜜臀时，昨晚辛勤工作后丝毫不见疲惫的肉棒顿时又直挺挺的硬了起来！

　　令人口干舌燥的弧度是那样的浑圆迷人，肥美多汁，恨不得让许麟死在上面也在所不惜！

　　想到这具散发着无限诱惑力的成熟胴体已经完全属于自己，他的心里就不由的升起了一种强烈的自豪！

　　尽管李娅刻意放慢了手上的动作，但见儿子丝毫没有离开的意思，她知道，该面对的还是要面对了。

　　李娅带着一丝无奈的将一头瀑布般的乌发挽到耳后，扭过螓首，红唇微微蠕动，刚要开口说话，眼光不经意的一瞥，却看到了儿子下身已然充血勃起粗壮巨蟒！

　　她竟没发现，儿子竟然是光着身子....

　　她那倾国倾城的香靥瞬间红霞满面，头脑立时当机，到嘴边的话语又给噎了回去。

　　望着妈妈惊慌的模样，许麟露着一脸坏笑，用力一缩臀，充血勃起的狰狞巨蟒顿时一阵有力的上下舞动。

　　看着儿子赤裸的健壮身躯和威武霸气的巨蟒，销魂蚀骨的回忆再次降临在丰腴的娇躯上。让李娅不禁的玉腿一软。

　　「你....」

　　李娅将将吐出一个字，就见儿子已经挺着巨蟒大步流星的靠近，本就红润的玉靥登时又红上了一个台阶，一阵花容失色，脚步“噔噔噔”的后退。

　　「你别过....呀...」

　　一声娇呼，却是脚步退的太急，一不小心拌在了一起，整个人向后倒了下去。

　　说时迟那时快，即将摔倒的一瞬间，一只有力的大手轻轻环在了她的腰上，轻而易举的将她拉了起来。

　　「吁~」

　　李娅重重的呼出一口气，惊魂未定的拍着急促起伏的胸口，缓了两秒后，带着几分嗔怒猛地抬了螓首，狠狠瞪向儿子。

　　今时不同往日，现在的许麟可不会怕这种级别的瞪眼，反而是.....从中感受到了一股强迫般的刺激！

　　加上晨起的这段时间无疑是男人欲望最强烈的时间。

　　两种欲望两相交错，说是瞬间精虫上脑也不为过！

　　他用力将妈妈在怀里转了一圈，随后推向梳妆台前。

　　「小麟....你干嘛.....」

　　干净明亮的镜面反映出李娅带着惊惶不安的面容。

　　许麟没有回应，只是喘着粗气，用力压下美母上身，捉住她的玉手扶在洗漱台上，使她浑圆挺翘的肥美蜜臀向后淫靡的撅起....

　　「许麟.....你敢....」

　　李娅用力挣扎，声音不自觉的开始颤抖。

　　「啪~」

　　许麟眸中冷光一闪，一个响亮的巴掌声顿时在小小的厕所中回荡。

　　「呀....」

　　微微的刺痛让李娅娇躯一麻，娇呼了一声，美眸中顷刻间充满了水雾，似在一刹那间陷入了迷茫。

　　食髓知味，是身体内的反馈，亦是心底的恶魔，数度刻骨铭心的快感，不知不觉中，已经在李娅的身体上、心灵中，种下了深深的烙印....

　　趁着美母失神，许麟快速撩起了轻薄的睡裙，一条紧窄的白色蕾丝半透明内裤映入许麟的眼帘，他一眼就认出，这是他亲手拿给妈妈的那批内衣之一。

　　许麟由此判断，妈妈应该已经完全抛弃了往日的那些土气的内衣，开始由内而外的包装自己。

　　至于为什么会有这么大的改变，许麟相信这里面自己的功劳绝对占了大半，至于另外那半，大概率是受了秦姨的影响。

　　蕾丝半透明的布料其实并不少，可是包裹着如此肥美多汁的蜜臀，却显得捉襟见肘，绷得紧紧的，浑圆雪白的臀瓣与白色蕾丝交相映衬，似在比谁更白一些。

　　许麟喉咙发干，巨蟒胀得又大了一圈。

　　他狠狠咽下一口唾沫，果断伸手拽住蕾丝内裤，用力往下一扯，性感的蕾丝内裤被褪到大腿上，艰难的攀挂着，苟延残喘。

　　粉红色的雏菊带着紧张的蠕动收缩绽放在许麟眼前，下方是一条似乎能把人吸进去的粉色肉缝，轻轻痉挛着，吐着一条色泽透亮的粘液，粘液拉出了一条长长的丝线，连接在蕾丝内裤之上....

　　「妈，原来你.....早就湿了啊！！！」

　　许麟既是惊喜，又是意外！

　　李娅此时已经回过了神，或许知道挣扎起不到作用，是故她没有挣扎。

　　听见儿子惊喜而意外的语气，一抹淡淡的羞耻浮现在了她的眸中。

　　「吁~」

　　她幽幽吁出一口香气，无奈的合上美眸，轻声道：「昨晚你说过很长一段时间不会再骚扰妈妈.....」

　　许麟用手扶着肉棒，刚对准位置，正待插入，再回故乡，妈妈的话让他又犹豫了下来，眼珠用力转动了起来。

　　恐怕就是不熟悉他的人也能猜到，这绝对又在憋什么坏主意了。

　　李娅闭着眼睛，并没有看到身后儿子眼神的变化，见儿子好一会儿没有动静，她心里又忍不住燃起了一丝希望。

　　慢慢的，她带着一丝期待睁开了美眸，对上了镜子里儿子的视线。

　　四目相对的一瞬间，许麟忽然一个前探，火热狰狞的蟒头登时陷进了蜜液潺潺的粉缝中，陷入浅浅一截。

　　「哼嗯.....」

　　娇嫩的粉蛤被这一杵杵的是激烈痉挛，蜜汁横流。

　　「但是我没说从什么时候开始，我还没有离开这个房间，所以暂时还没有开始！」许麟喘着粗气，眼眸中闪过一抹不易察觉的狡黠，「但是为了避免争议，我也给妈妈你一个机会！」

　　说着，许麟扶着妈妈的柳腰，向上轻轻一提，使她踮起脚尖，同时向前一步，始终保持着插入一小节龟头的姿势。

　　「现在我就插入一点点，五分钟！如果五分钟过去，妈妈能忍住没有向后坐下来的话，那我转身就走。」说着，许麟微微停顿了一下，语气突然变得森然起来：「如果妈妈没能忍住用下面的小嘴巴吃掉儿子的大鸡巴的话.....那就不要怪小麟用大鸡巴好好教训妈妈贪吃的小嘴了......」

　　「嘤......」

　　几乎在许麟话音落下的瞬间，伴着一声娇咛，李娅丰腴的酮体就是一下用力的震颤，连带着坚挺的豪乳与肥美多汁的肉臀亦是一阵乱颤。

　　伴着粉缝的痉挛，一大股淫液溢出。

　　「滋.....」

　　肥臀下沉，顷刻间就吞没了半截黝黑雄壮的巨蟒。

　　「哼嗯.....」

　　因为儿子刚刚的淫语，此刻，李娅满足的娇哼无处不透着浓浓的羞耻。

　　别看陷入的很顺畅，但极品蜜穴的构造却是将许麟的肉棒一节一节吞进去的，爽的许麟咬紧了牙根才没有发出声音，所幸昨夜对着美母输出了两发，此刻倒是丝毫没有射精的欲念。

　　许麟凝视着镜子中妈妈此刻写满了羞耻的美眸，沉声道：「看来妈妈是做出选择了！」

　　「没有....」李娅满面通红，羞耻的扭摆的螓首，十指用力抓在洗漱台上，指甲盖扣的发白，「妈妈是不小心.....」

　　许麟舔了舔干燥的嘴唇，沙声道：「妈妈怕不是不小心，而是身体实在太下流了吧...」

　　「嘤....」淫靡的话语像一把利剑，直直插进李娅羞耻的心扉，又像是一把打开淫欲之门的钥匙，使她的花穴深处涌上了一阵强烈的瘙痒，她拼命摇着螓首，「不是.....呜.....没有....小麟.....不要这样.....说妈妈.....」

　　「实话也不让说了？哪门子道理？」

　　「唔嗯....妈妈....妈妈....拿出来......」李娅羞耻的咬紧牙根，用力踮起脚尖，高高翘起肥臀，将粗壮的巨蟒一点一点褪出自己的身体。

　　许麟心里涌上猫戏老鼠般的快感，强忍着爆肏妈妈的冲动，咬牙道：「最后一次机会哦~」

　　「嗯....」

　　李娅长咛一声，也不知是在娇吟，还是在回应。

　　巨蟒一寸一寸的滑出紧致的蜜穴，紧密的摩擦下，花穴甬道不受控制地激烈痉挛，啃咬着巨蟒，水流如注。

　　许麟眯着眼享受着美穴的啃咬，口中不忘调笑道：「看来妈妈的小妹妹不太舍得它出去啊....」

　　「哼嗯.....」这句话让花穴的蠕动更加激烈，李娅咬着牙勉强吐出一声娇嗔：「你不准....说话....」

　　许麟撇了撇嘴，犹豫了一下，还是闭上了嘴。

　　很快，大半根肉棒都脱离了蜜穴，只余下硕大的龟头留在体内。

　　李娅深深吸了一口气，正待一鼓作气脱离儿子的占有，可这一着急，却是不小心岔了气，刚刚提起的气力瞬间又散了个一干二净。

　　「滋....」

　　肥臀又落！

　　这次落的更加彻底，大半根肉棒全插进了蜜穴内，只留下短短的一截。

　　「啊.....」

　　长长的娇吟中既有无奈，又带满足，还有一种说不清道不明的解脱。

　　「故意的吧？」

　　许麟毫不留情的嘲笑。

　　「嘤....妈妈.....没有....」

　　李娅倔强的辩解，随后再度咬紧牙关，用力抬起白腻的肥臀。

　　「时间不多了，只有一分钟了哦，如果妈妈真的不想的话，可要抓紧时间了，不然.....呵呵。」

　　李娅登时紧张了起来，她拼命汇聚起身上的能量，开始全力逃脱。

　　然后越急越乱，运气不畅下，肉臀刚抬起不到几厘米，就要下降一半，如此反复下来，不论她怎么努力，最后好像都在原地，反而是造成了激烈的摩擦抽送！

　　这就造成了一种奇怪的现象，一边明明想逃脱，脸上写满羞耻，但一边却不断因为抽送摩擦而娇吟不止。

　　「5~」

　　「4~」

　　「3~」

　　「2~」

　　「1~」

　　「时间到！」

　　「扑哧~」

　　「啪叽~」

　　肥美的肉臀彻底堕入深渊，重重撞击在儿子的小腹上，荡起了一层炫目的白浪。

　　「啪~啪~」

　　许麟抬手在白腻的肥臀用力抽了两巴掌，随后伸手抬起了妈妈的下巴，凝视着镜中她那迷朦的美眸，沉声问道：「还有什么想说的吗？」

　　此刻李娅的眼神似乎多了几分认命的屈服，但认命中偏又带着几分不屑与不屈。

　　认命与不屈！

　　完全对立的两个词汇，此时在李娅的眼神中却完美的交融在了一起。

　　她没有躲闪，媚眼如丝的与儿子对视着。

　　良久，她忽然高傲的昂起了螓首，深深看了儿子一眼后，轻轻合上了美眸。

　　上身前倾，肥美的蜜臀以一种更为淫靡的姿势翘起！！！

　　「嘶.....」

　　这一秒，许麟热血沸腾。

　　「啪~~」

　　粗糙的手掌用力拍在肥美的肉臀上，十指深陷其中，用力扣紧！

　　一退一拉！

　　「啪叽~」

　　结实的小腹狠狠撞击在白臀上，白浪翻滚，狰狞的蟒头重重的抽击在柔软的花心处，淫液横流。

　　「啊~~」

　　撩人的呻吟带上了几分放纵的意味。

　　难以言喻的燥热充斥着许麟全身，他屏着呼吸，一下一下进行着强有力的抽送，并有序的加快着速度！

　　不多时，一连串鞭炮炸响的声音再次响起。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪.....」

　　狂抽猛插下，巨蟒如闪电般钻进钻出，将粉嫩的膣肉翻进翻出，大量的爱液在激烈的碰撞下“噼啪”炸响，四下飞溅！

　　「啊.....啊......嗯.....哦.....」

　　李娅的呻吟中不再含有拒绝的词汇，整个人散发出了惊人的媚力。

　　望着镜子中妈妈散发着媚欲的绝美香靥，许麟的欲望层层上涨，大手松开肥美的蜜臀肉，改为抓住两只激烈晃动的巨乳，将她的上身拉向自己，撞击的越加猛烈。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪.......」

　　「舒服吗乖妈妈....」

　　李娅咬着下唇，媚眼如丝的横了儿子一眼，勾起丰美的红唇，露出了一抹惊心动魄的绝美浅笑，低吟浅唱道：「舒服呢....」

　　「嘶.....」许麟用力吸了一口气，气息都不稳了，颤抖着叹息道：「妈，你现在的样子好骚啊....」

　　李娅柔媚的横了儿子一眼，轻轻眯起了美眸，没有回应。

　　这是许麟第一次见到彻底放开了自己的美母，他不禁放慢了几分抽送速度，探头伸过妈妈柔弱的香肩，贴在她美绝人寰的香靥，一面耳鬓厮磨，一面略带着疑惑问道：「怎么突然想开了？」

　　李娅已经到了高潮的边缘，对儿子突然放慢了抽送的速度似乎有些不满，她蹙着柳眉，傲娇的一翻白眼，嗔道：「我不肯你就会放过我吗？」

　　许麟一怔：「那倒确实不会....只是有点不习惯。」说着，他脸上露出了满满的期待，「那是不是以后都....」

　　「想得美！」没等儿子把话说完，李娅就急声打断了他的话，娇吟着道：「说了很长时间都不能骚扰我。」

　　「好吧...」许麟有些失望，可是转念一想，这很长时间也没说具体是多长，到时候还不是自己说了算？

　　这样一想，他的心情瞬间又好了起来。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪.....」

　　他再次加快了抽送的频率，粗壮的肉棒像打桩机一样，拚命地狠凿着妈妈湿漉漉的花穴甬道，双手大力抓揉着两只肥硕的豪乳，眼睛紧盯着镜面，欣赏着妈妈色欲满满的表情。









　　第二百四十一章

　　「嗯.....轻点......啊.....好舒服.....坏胚.....嗯.....好美.....呜....妈妈....啊.....要到了.....」

　　一股强劲的电流由花穴深处升起，流过李娅的四肢骨骸，最后又从四肢百骸汇聚进花穴内，瞬间将她送上了妙不可言的巅峰。

　　粉嫩的花穴与菊蕾一同收缩夹紧，强烈的旋转应潮而生，将粗壮的巨蟒牢牢咬住，吸进花穴深处。

　　许麟感觉妈妈花心深处似乎长出了一张嘴，在大力的吮吸着自己的龟头，酥麻极了。

　　与此同时，子宫深处正悄然酝酿起了一场风暴，大量的淫汁蜜液从子宫内壁生出，经过压缩后，强劲的喷射而出，击打在首当其冲的狰狞蟒头上。

　　强大的吸力让许麟被迫停下了动作，配合着前顶着胯部，将肉棒深深送入，随后眯着眼享受起了高潮中花穴的“精油按摩服务”。

　　李娅红霞满面的玉靥娇红似火，带着浅浅的柔媚笑意，一下一下颤栗着完美的酮体，每一下颤栗都引得紧致湿润的花穴一阵夹紧，更让肥美的臀肉阵阵的花枝乱颤。

　　许久，李娅终于停下了颤栗的躯体，享受着高潮余韵的同时，感受着体内依然坚硬无比的巨物，知道儿子还未射精，她的心肝没来由的又是一酥，暗道了一声冤家。

　　心肝酥麻下，她的声音也变得柔媚极了：「你快点好....妈妈还要做饭呢...」

　　「还早呢。」许麟将妈妈从后抱起，来到马桶上坐了下去，又将她扶起转了一圈，扶着肉棒对准被肏到红艳艳的花穴，一贯而入。

　　「嗯....」母子俩各自发出一声满足的哼声。

　　许麟伸手将妈妈散发的发髻挽到耳后，凝视着她潮红的香靥，柔声道：「妈妈想让我早一点射的话，就自己动吧！」

　　李娅没了刚刚破罐子破摔的硬气，一副娇柔无力的模样，半倚在儿子肩头，闻声幽幽的叹了一口气，低声道：「妈妈没力气了....」

　　昨夜双穴齐开，被“折磨”了那么长时间，一大早又承受了一波狂野的输出，此刻她只觉得自己全身骨头都是酥的，动根手指头都难，更别提让她主动骑乘了。

　　「那可怎么办呢？」许麟故作为难的沉吟道，眼珠却在悄悄转动。

　　知子莫若母，李娅一看儿子转动着眼珠，就知道他肯定又在想什么坏主意。

　　她忙扭了扭丰腴的娇躯，潮红的玉靥上挂上了一抹楚楚可怜的神色，垂首低声道：「小麟，妈妈胀的难受，你能先拿出来吗？」

　　没办法下，李娅只能装起了可怜。

　　「好！」

　　许麟干脆利落的答应了，甚至连一秒都没有犹豫，直接扶着妈妈的柳腰，将她提了起来。

　　李娅微微有些诧异，对儿子这么干脆的放过自己，心里生出一种不真实的感觉。

　　「波~」

　　硕大的蟒头钻出了蜜穴，膣肉翻出，带出了一大股透明的淫液。

　　这淫靡的一幕让母子俩下意识的对视了一眼。

　　许麟眼中满带促狭的笑意，而李娅则是匆匆一瞥，就匆忙躲开了目光，玉靥更红...

　　「我去做饭了...」

　　李娅说着撑住儿子的肩膀，就想站起，但是刚站起身就被儿子拉住了。

　　「你....」李娅刚要说话，就被儿子锁住了腰肢，单薄的睡裙被扒落在地，白色蕾丝乳罩解除了对巨乳的束缚，随后整个人被用力向下按去。

　　绵软的双腿自然抵挡不了许麟的巨力，很快，李娅就压着跪倒在了地上，嘴唇所处的位置与巨蟒持平。

　　近在咫尺的狰狞巨蟒散发着浓烈的气味，直扑李娅的面部，不断灌进她的鼻腔，刺激着她的嗅觉。

　　抬起头，映入眼帘的是儿子炽热而邪异的目光，李娅登时就慌了，虽然从未经历过，但这段时间以来，听着闺蜜说了许多荤话，其中自然也包括了这些乱七八糟的玩法，只是她每次都尽量让脑子屏蔽了这些话，再者说，听到是一回事，真正面对又是一回事，她何曾经过如此的亵玩.....

　　从妈妈的目光中，许麟看到了慌乱，还有深深的抗拒，但也就是这抹抗拒让他更加的亢奋。

　　「许麟，我警告你不要乱来....」李娅的声音颤抖的厉害。

　　许麟的目光紧紧注视着妈妈颤抖的红唇，娇艳欲滴的颜色，每多看一眼，肉棒就更硬一分。

　　盯着看了几秒钟，许麟终于忍不住沙哑着声音开口：「妈，用嘴吧...」

　　听到儿子的话，李娅本就潮红的玉靥瞬间红的滴血，白皙的酮体微微颤动了起来，也不知是羞的，还是气的。

　　「你休想！」李娅一脸愤愤的表情，用力瞪向儿子。

　　许麟脸上并无惧色，目光闪烁道：「我都帮妈妈舔了那么多次了，妈妈不应该礼尚往来吗？」

　　无耻的问句让李娅头脑当机了一刻，反应过来后，她用力“呸”了一声，扭头娇喝道：「你简直无法无天了，快点松开我。」

　　望着妈妈娇艳欲滴的红唇，许麟恨不得立刻就将肉棒送进妈妈的小嘴内，但他也知道不能急在一时，万一再把美母惹恼了，说不准又要回到冷战时期。

　　毕竟饭要一口一口吃的。

　　僵持间，他的目光略过美母丰挺肥硕的豪乳。

　　“乳交的话，现在的妈妈应该能接受吧？”许麟暗自盘算道。

　　知道想让妈妈主动根本不可能，所以许麟这次没有傻得去征求妈妈的意见。

　　趁着妈妈没有看向自己，他快速伸手扶住妈妈的肩膀，将她的身躯向上提了提，让她的豪乳与自己的肉棒持平，随后拉向自己的肉棒，一边配合着挺胯。

　　李娅还没有做出反应，坚硬的棒身已经迅速挤进了深不见底的乳沟，伟岸的胸脯一下子就将二十公分长的巨蟒全部包裹，不见一丝痕迹。

　　温暖的包裹，柔软的触感，极佳的弹性，极致的滑腻，许麟仰天长叹道：「啊....好爽....」

　　乳间的火热硬物让李娅足足愣了好几秒，她愣愣的低下头，隐约能看清一个狰狞的蟒头，一张一合蠕动着丑陋的马眼，不时吐出透明的液体....

　　「许麟....你你你....」

　　李娅满含羞耻的抬起螓首，但一时之间却不知道该说什么。

　　“妈妈如此极品的豪硕奶乳，不拿来乳交的话！简直就是暴殄天物！”

　　这么久以来，他一直处心积虑想开发美母的身体，但却迟迟找不到时机，昨夜到今晨两轮性爱下来，此时正是她心里防御最低的时候，此时不得寸进尺，更待何时？

　　没有理会妈妈羞耻中带着错愕的表情，许麟缓缓的挺腰抬臀，在深邃的乳沟里抽送了起来。

　　水绵丝滑的乳肉抽送起来，完全不输与美母真正的水乳交融。

　　李娅似乎真的傻了，低垂着螓首，香靥呆滞望着儿子的动作，每一次儿子一挺腰，那鹅蛋般大小的紫红色蟒头都会“一脸狰狞”地出现在她的眼前，吐着透明的粘液，浓烈的雄性气味熏的她一阵头昏脑涨...

　　「妈....你的奶子.....好滑....好爽啊....」

　　许麟带着满脸的陶醉，不住地挺胯让肉棒美母的豪乳间抽送，腹股沟位置撞击着乳球下沿，让肥硕白腻的乳肉就如充满了水的水气球一般，不断地震颤，折射出的光芒晃眼而又迷人。

　　虽然有用不完的力气，豪乳包夹下的快感也极为满足，但抽送了十数下，许麟始终觉得不得劲，终于，他忍不住开口道：「妈，自己把奶子托住吧。」

　　儿子的话让李娅如梦初醒般抬起了螓首，刚想喝骂，可当她看到儿子陶醉享受的面庞时，鬼使神差的，到嘴的话又吞了进去，最终化为了一声轻啐。

　　「休想~」

　　「嘶....」这副娇媚的模样看的许麟肉棒在乳间禁不住的一阵狂跳，同时一口冷气倒抽：「妈，求你了，这样真的很快就会射的。」

　　李娅躲开儿子希冀的目光，又是“呸”了一声：「不可能...」

　　「你也不希望耽误太久吧？万一秦姨....」

　　李娅轻哼一声：「别想威胁我，我劝你快点松开我...」

　　「那好吧。」许麟故作无奈的说了一句，随后轻轻眯起了眼睛：「既然这样，那就只能用妈妈的后庭花来射出来。」说着，许麟伸手抓住妈妈的手臂。

　　「不要...」李娅羞叫一声，挣脱儿子的手掌，整个人蜷缩在了一起。

　　哪怕昨晚经历了前所未有的高潮，哪怕确实没有痛感，但是她还是无法接受用.....

　　黑乎乎的环境下无法挣脱也就罢了，现在大清晨，只是一想，她整个人都麻了...

　　许麟握住粗长的肉棒在妈妈面前挥了挥，眯着眼问道：「那我这样怎么办？」

　　「我....我哪知道...」李娅玉靥娇红的低下螓首，沉默几秒后忽然快速站起：「我...我去煮饭了。」

　　「哪里跑！」许麟伸手一揽。

　　「呀~」李娅娇呼一声，整个人又重新坐回了儿子怀里，坚硬的巨蟒不偏不倚的顶在了她的菊蕾间。

　　「看来是我错了，原来妈妈也喜欢走后门啊....」调笑声中，许麟双手徒然搂紧妈妈的细腰，微微用力，向下一压。

　　「扑哧~」

　　紫红色的蟒头应声钻进了粉嫩的菊蕾。

　　「呵~原来后面的小嘴早就流口水了...」

　　「哼嗯....不要.....」李娅哀吟一声，只觉菊蕾传来了一阵强烈的酸麻，刺激的她豪乳用力一抖，甩出几滴乳汁。

　　「真紧呐...」

　　许麟感叹了一声，抱着妈妈的柳腰缓缓向下按去。

　　「不要....小麟....」李娅紧紧抓住了儿子的手臂，指甲都深深陷了进去。

　　许麟可不会这么听话，不急不缓的将肉棒送进半截，这才缓缓停下动作。

　　他也要让妈妈知道一个道理，那就是每一个决定都有它的代价！

　　「呜....」李娅清晰的感受着儿子的肉棒一寸一寸的钻进后庭，当儿子停下动作，她已经是凤眸迷离，满是哀怨中，又带着羞耻的满足。

　　感受着不再继续深入的肉棒，李娅松了一口气的同时，又有些失落，但此时终归还是羞耻战胜了欲望，她紧紧咬住了牙关，艰难道：「你拿出来....妈妈做....」

　　话说出口，她忍不住想，如果刚刚自己没有不忍心，而是选择翻脸，那现在是不是就不用承认儿子得寸进尺的威胁了...

　　虽然不知道自己的选择是做对了，还是错了。

　　但是李娅清楚的一点是，她好像并没有感觉到后悔....

　　毕竟，刚刚的选择也是潜意识里做出来的。

　　不遵循本心又怎么会有潜意识一说呢...

　　许麟嘴角勾起一抹得逞的笑容，他知道自己又赢了！只是他并没有放过美熟母的意思，他一边极为缓慢的向外抽着肉棒，一边用美母恰好能听到的声音嘟囔道：「早这样不好了吗？非得被插一下才懂得低头....」

　　「嘤....」

　　李娅嘤咛一声，羞得脖颈都红了，明知道儿子就是故意说给她听的，但她又只能装作听不见。

　　「波...」蟒头脱离了紧致的菊蕾，许麟摆弄着妈妈绵软的娇躯，将她重新摆成了跪趴在胯下的姿势，不过这次他贴心的用脚面垫在了妈妈的膝盖下。

　　许麟两腿大开，大马金刀的坐在马桶上，沉声道:「开始吧！」

　　跪倒在儿子胯下，巨大的阴影完全将她笼罩，李娅忽然感觉自己面对的不再是熟悉的儿子，而是一个高高在上的君主。

　　这一刻，李娅的灵魂都在微微的颤栗。

　　羞耻有之，害怕有之，臣服亦有之....

　　沉默了几秒，李娅在心底幽幽的叹了一口气，挺直了腰身，同时闭上美眸，身躯前倾，将儿子巨大火热的巨物放进了自己的极品豪乳之间。

　　「哼嗯....」

　　狰狞的坚硬带着火热的温度，似乎隔着吹弹可破的肌肤烧进了她的心里，让她一时间忘记了应该怎么呼吸。

　　「用手托住，然后夹紧！」许麟低沉着嗓音，发出命令。

　　「吁~」

　　李娅长长的呼出一口气，只觉浑身都滚烫的紧，缓缓抬起玉手，颤抖着托住了肥硕的乳球，微微用力一挤...

　　「肏~~」

　　许麟低叫一声，浑身剧烈一颤，只觉整副身体都酥了麻了软了。

　　简直爽爆了！！！

　　一时间，他竟找不出能描绘自己此时感受的词语。

　　「用两只奶子上下搓！！」

　　许麟的声音因为兴奋沙哑到了极点，听着有些瘆人，但也就是这种兴奋到了极点的声音，似乎带着一种奇怪的魔力，每一个音符都准确的落在李娅的心坎上，轻而易举的将她的情绪也给带到了相同的频率。

　　兴奋的情绪侵染全身，对于儿子的命令，李娅心里完全没有了抵触的心思，顺从的运用起雪白的玉手，夹紧乳间的巨蟒轻轻摩擦了起来....

　　「嘶.....」

　　望着妈妈笔直的跪在自己胯下，挺着白腻丰满的豪乳，托着软绵光滑、弹性十足的乳肉夹在自己肉棒上摩砂侍奉。若不是昨晚射了两次，许麟敢保证！就这两下他已经缴枪投降了！随便什么功法都没有用！

　　如玉的小手太小了，根本拖不住伟岸的胸脯，只是两三分钟，李娅已经是大汗淋漓，动作造成的热是一方面，但心底的燥热更为强烈！

　　望着妈妈香汗淋漓的模样，许麟眼眸中闪过一丝心疼，但看着她潮红魅惑的香靥，他心底的火却是越烧越旺。

　　他伸手轻柔的拂去妈妈额头的细密的汗珠，柔声道：「把奶子夹紧上下动起来吧！」

　　李娅心底已经完全拒绝不了儿子的话，顺从的停下搓揉，用力夹紧自己的豪乳，随后笨拙的上下套弄了起来。

　　她那肥硕的乳球足够巨大，但儿子的肉棒实在太过粗长，这样的动作下，每一下套弄，紫红色的巨大蟒头都会狰狞的探出头，不时戳到她的下巴，然后在光洁的下巴下拉出一条淫靡的银丝....

　　许麟紧咬着牙根，身体止不住的震颤！似乎马上就要到极限了。

　　随着美母的动作，巨大的龟头已经不知道第几次碰到下巴，许麟终于忍不住道：「妈，舔一下吧！」

　　李娅听见声音，媚眸迷离的抬起头，望着儿子，带着些许疑惑。

　　许麟舔了舔干燥的嘴唇，沙声道：「用舌头舔一下龟头！！」

　　燥热与欲念让李娅反应迟钝，此时才算听懂了儿子的话，本能的，她轻轻摇了摇螓首，再度低了下去。

　　看出妈妈的抗拒似乎不是很强烈，许麟心底燃起希望，焦急的连声道：「妈，舔一下吧！就一下！！！舔了我就射了！好不好？」

　





第二百四十二章

　　　焦急的催促让李娅感受到了儿子期盼希冀的情绪，她的心绪也跟着莫名的紧张了起来，但心底仅存的理智告诉她。

　　绝对不可以！

　　有了第一次，就会有第二次的....

　　「妈，求你了，舔一下吧，很快的，就一下，我保证不会得寸进尺的，我发誓！」

　　「不可以....」

　　心底的声音告诉李娅，不可以相信无赖儿子的话，他根本就没有信誉，哪怕发誓！

　　「舔吧，妈妈的全身小麟都舔过了，现在我就一个小小的要求，妈妈也不愿意满足吗？」

　　儿子的话让李娅回想到了几次似乎就在昨日的不伦，儿子的舌头舔过她的手、她的脚、她的脸、她的鼻子、她的耳朵、她的眼睛、她的背、她的肩、她的下体、喝过她的尿液、昨天甚至把舌头伸进了她羞于启齿的部位......

　　不回想还好，一回想，李娅的身躯彻底酥了，麻了。

　　同时心底出现了一道声音：“就满足他一次吧....”

　　这个想法让她微微心惊，又羞又耻。

　　但这个想法就像是在她心上种下了一颗种子，很快，就开始萌芽.....

　　甚至可以说是野蛮生长！

　　随着这个萌芽野蛮生长成参天大树，刚才一想就恶心的动作，似乎......也变得不再那么讨厌....

　　李娅知道自己再不挣扎就晚了，她勉强的摇着螓首，喘息道：「不一样的....」

　　李娅确实拒绝了，但脑子迟钝下，脑海中闪过这么多的想法，话说出口已经过了好几秒。

　　论察言观色，许麟自认还过得去，特别面对自己朝夕相处的亲妈！

　　他知道，妈妈犹豫了！

　　犹豫就代表有戏！

　　脑筋急转！

　　「哎~」

　　许麟脸上露出了一丝沮丧，还有几许释然，轻轻的叹了一口气：「妈妈不愿意就算了，勉强你做不愿意做的事情，就算你做了，我也会心疼的。」

　　“骗人的！”

　　李娅脑子里第一个念头就是，儿子是骗人的，他用的是苦肉计，因为他从来都是一边赖皮，一边得寸进尺。

　　这不是勉强是什么？

　　可很快，一种名为“感动”的该死情绪还是爬上了她的心扉！

　　哪怕她心里不断急呼：“坏儿子都是骗人的，这是他以退为进的计谋”，但该死的感动还是迅速占领了她的心扉，直到填满....

　　一声幽幽的叹息在李娅心底响起，谁也听不见，她知道，她又败了。

　　停下动作，望着近在咫尺的蟒头，看了几秒，她的美眸缓缓闭了起来，与此同时，红嫩香滑的小舌缓缓探出了口外，继而以迅雷不及掩耳之势，从凹凸不平的蟒头之上略过，留下了一抹香津，悄然远离....

　　「嘶~~~~~」

　　许麟看到了，更感受到了，一口凉气险些没把他抽过去！

　　迷人的香舌只是一略而过，可是柔软的触感却如一道闪电击中了他的心脏！！！

　　强烈的酥麻在脑海中无限放大！！！

　　粗长的肉棒强烈震动！几乎要挣脱豪乳的夹击！

　　不多时，白灼的精液带着“噗嗤”的破空之音，激射而出！

　　一股、两股、三股......

　　巨大的肉棒在夹缝中喷射出了大量浓稠的精液，如一支支水箭，激射在光洁的下巴、修长的天鹅颈，继而滴落，沾满了白皙的巨乳。

　　足足一分钟，巨大的肉棒才停下了震颤，开阖不断的马眼也垂死挣扎般吐出了最后一口“白沫”。

　　浓烈的腥味盖过了所有味道，将不大的卫生间笼罩！

　　李娅缓缓松开了挤压着豪乳的玉手，失去了手的挤压，两只乳球依然坚挺的挨在一起，但已经不能夹住巨蟒。

　　整根全是精液的肉棒缓缓挣脱了豪乳的束缚，获得了喘息的空间。

　　李娅剧烈喘息着，好一阵才撑住儿子的膝盖，慢慢从地上站起，但奇怪的是，她的脸色并无多少解脱之色，反而更加潮红，凤眸中的雾气似乎也更为浓厚，且闪着意味难明的神光。

　　「你好了吧....」

　　说着，她快速转过身，引得肥美的蜜臀轻轻一颤，晃着光芒。

　　「好....」

　　许麟一脸满足，正想应是，嘴巴刚打开吐出一个字，他又忽然察觉到了一丝不对劲。

　　按理说这种程度的亵玩足以让妈妈事后恼羞成怒了，被赶出厕所都是轻的，怕是还得挨上几下。

　　但是妈妈竟然一句话也没有说，只是轻柔的问了一句“你好了吧...”。

　　如果换个语境，那字面意思毫无疑问就是：“你好了，快点走吧。”

　　可这种语气，配合着转身展示着自己完美葫芦形身材的肢体语言，意味就不同了。

　　特别是明知道自己最痴迷的就是她那肥美多汁的蜜桃臀！但她偏偏就把肥臀毫无遮挡的展露在自己眼前。

　　许麟本不忍心再让美母承受恩泽，可现下的情况却让他的心再度火热！

　　想了这么多，一切也只是猜测。

　　许麟决定用自己的眼睛来寻找答案。

　　炽热的目光略过杨柳般的细腰，迅速落在肥美的蜜臀上，钻进幽谷之中....

　　随着他放肆的目光落在臀部，李娅若有所感般的颤了颤身子，犹以臀肉为甚，颤的抖起了浪花，并起了一层鸡皮疙瘩....

　　将妈妈的反应收入眼底，许麟知道妈妈已经感受到了自己的目光，他忍不住心里一热，同时又多了一层把握。

　　为了更加确定，他缓缓低下头，几乎将脸贴上了妈妈的蜜臀，呼出的热气扑打在臀肉上，同时炽热的目光直钻粉嫩的菊蕾！

　　「呜....」

　　一道轻柔的呜咽声响起，李娅羞耻的闭上了美眸。

　　明明接受不了暴露这个位置，可心底满眼的燥热却促使她没有躲避。

　　她那雪白的酮体又是颤了颤，菊蕾上粉色的褶皱如一朵盛开的菊花，剧烈一缩，随后涌出了一抹透明的淫液....

　　李娅感受到了，所以她的身体第一时间做出了羞耻的反应。

　　许麟嘴角勾起一抹怪异的浅笑，目光下移，粉滴滴的肉缝在他的视线中轻轻的蠕动着，随后竟开始了无规则的痉挛，收缩，很快就涌出来一大股透明的花蜜，顺着笔直的美腿缓缓滑落....

　　「嘤.....」

　　李娅嘤咛一声，玉腿一软，险些软倒在地。

　　她感觉，儿子的目光仿佛化为了实质，就像他那根坏透了的舌头，在自己的身体上，心灵上，不断地作怪。

　　许麟的头脑“轰”一声炸开了！

　　他终于确定！

　　妈妈也想要！

　　而且是很想！

　　不然以她的性格绝对不可能做出这种近乎于勾引的动作。

　　「你...你好了吗....」李娅再次出声，这次她的声音带上了强烈的颤抖，像是带着哭腔。

　　「没有！」

　　回应着，许麟从马桶上站起，伸手环住了美母的细腰。

　　「哼嗯....」

　　李娅早已绵软的娇躯顺势向后躺进了儿子宽广的怀抱里，呼吸瞬间紊乱。

　　许麟用力挺腰，将满是精液的坚硬肉棒挺近美母腿间，沙声道：「妈，我没好呢，我恨不得每时每刻都这样抱着你！！」

　　许麟并不打算拆穿美母，虽然他知道是妈妈在勾引自己，因为他知道让妈妈主动这样有多么的不容易，她一定下了很大的决心。

　　爱是互相的，是给予，是尊重。

　　妈妈抗拒时，他就想狠狠扯下她的伪装，扯下她的外衣，狠狠地占有她，甚至带着羞辱的意味！

　　因为这是属于他的妈妈！在他心里只属于他的私人物品！

　　但现在，妈妈主动时，他又想给她最大的尊重！回馈给她最好的爱，不让她太过于羞耻！

　　而这，也是因为她是自己的妈妈，是自己最爱的人，可以无条件付出一切，哪怕是生命的人！

　　「妈妈要做饭了.....」

　　李娅觉得自己真的是沦陷了，只是靠在儿子，身子就酥麻的不行，脑海中全是跟他一起的不堪入目的画面。

　　「妈，再让我爱一次吧！你太美了！我真的受不了！」许麟没打算让妈妈久等，说着直接握住肉棒挤进了紧致的花穴。

　　「不要....小麟......」李娅娇声低呼着拒绝，但背对着儿子那美绝人寰的香靥上却是露出了满足的色气笑容。

　　「哼嗯....好胀......呜呜.....轻点.......」

　　「胀吗？都是因为妈妈太美了，才让小麟的肉棒胀的这么大！」

　　「呜.....不要....不要说......小麟......妈妈身子.......好麻......不可以....哼嗯....慢点.....啊.....」

　　「来....」许麟伸手抬起妈妈的玉手，向后缠绕着自己的脖颈，随后扭过她的螓首，在那娇艳欲滴的红唇上轻啄了一口，像是哄小孩一般的柔声道：「妈妈这样一边搂着小麟，一边亲小麟，小麟就慢慢的、轻轻的，好不好？」

　　「嗯....」身体的燥热与空虚让李娅接受了这个心照不宣的条件，她媚眼如丝的点了点头，柔媚道：「说话算话....」

　　「嗯！」许麟坚定的点了点头，柔声道：「只要妈妈听话，来，伸出小舌头....」

　　红嫩的香舌由红唇中吐出，与粗糙的大舌缠绕在了一起，难解难分....

　　「渍....渍....渍......」

　　「啪叽~啪叽~啪叽~」

　　淫靡的接吻声与轻微的撞击声伴着俩人粗重的喘息，奏响了一曲不伦的美妙歌谣。

　　百来下的抽送让李娅颤栗着娇躯达到了高潮。

　　许麟揉搓着妈妈的巨乳，拨弄着粉嫩的乳尖，配合着挺胯用力研磨，待妈妈享受完高潮的余韵后，抽出肉棒送进了紧致的菊蕾，继续缓慢而轻柔的抽送了起来。

　　「啪叽~啪叽~啪叽~」

　　算起来，这是母子俩第一次真正意义上的爱欲交融。

　　天生契合的性器让快感成为理所应当的收获，配合愈加默契的动作加速了高潮的产生，更加剧了高潮的快感。

　　又是百余下抽送，菊蕾旋转，淫液喷涌，李娅再次在儿子的肉棒下达到了高潮，她的娇躯彻底酥软，手臂无力的垂落，仅靠儿子的支撑站着。

　　许麟抽出肉棒，将妈妈转了一圈，正面搂进怀里，抬起一条玉腿，再次插进迷人的花穴内。

　　「呜.....好舒服.....小麟.....妈妈....嗯.....妈妈....受不住了......你快点.....呜.....好不好.....」

　　一大早又高潮了三次，李娅已经有些不堪承幸了。

　　「啪叽~啪叽~啪叽~」

　　许麟欣赏着妈妈被自己肏到迷乱的香靥，保持着不紧不慢的抽送，喘息道：「很快就好了。」说着他再次坐在了马桶上，托着美母的肥臀起落吞吃着巨蟒，昂起头道：「小麟想喝妈妈的口水....」

　　「哼嗯....」

　　对于儿子的花样李娅已经见怪不怪，性欲勃发下倒也不感觉羞耻，绝美的玉颊轻轻收缩，随后吐出了一条透明的银丝....

　　许麟张大嘴巴，一滴不漏的接住了妈妈的口水，一脸陶醉的贪婪咽下后，再次张开了嘴唇。

　　李娅将再次积存的涎液吐出....

　　如此反复，多次下来，李娅的口水已经干竭。

　　「嗯....妈妈....没有口水了.....」

　　「我喂妈妈....」

　　「不要....呜.....」

　　许麟轻易噙住妈妈的小嘴，将口水源源不断的松进美母嘴里，并封着她的红唇，让她只能选择咽下。

　　「咕咚....」

　　吞咽声不断响起，极致淫靡的口水互换让李娅在羞耻中再次达到了高潮！

　　许麟也终于到了极限！

　　将肉棒顶到最深的位置，白灼的精液喷涌而出，尽数灌进子宫深处！

　　极致高潮中，碰到儿子的强烈喷射灌溉，李娅美的翻起了白眼，美绝人寰的香靥又欲又媚....

　　许麟一股一股往美母的子宫里灌着精液，一面轻轻捏开了她的小嘴，吐出了一口口水，低沉道：「乖妈妈，吞下去....」

　　「唔嗯....」

　　李娅媚眼如丝的瞥了儿子一眼，喉咙微微蠕动....

　　这个眼神看的许麟再次爆发，精液以一种更为强烈的力道激射而出。

　　「呜....好多....好烫.....嗯.....」

　　「骚妈妈！！！都射给你了！！！」

　　……


第二百四十三章

　　

　　清晨，窗外的榕树上，鸟儿叽叽喳喳唱着欢快的歌谣，似乎在庆祝着新的一天开始。

　　餐桌上，秦霜与李娅并肩而坐，许麟独自坐在一面。

　　母子俩默不作声的吃着早餐，而秦霜则是一会儿看看这个，一会儿看看那个。

　　「诶...」秦霜用肩膀碰了碰隔壁的李娅，低声道：「话说，你知道咱们这里楼上楼下有人养猫吗？」

　　李娅疑惑的瞥了她一眼，漫不经心的应道：「不知道啊，怎么了？」

　　秦霜嘴角勾起一抹不易察觉的弧度，露着一脸疑惑：「奇怪了，昨晚有那种猫叫的声音，叫了好久，吵的我睡不着，以前都没有的，就是老话说的那种猫叫春的声音，你没听见吗？」

　　李娅玉手一抖，险些拿不住筷子，绝美的玉靥瞬间红了一大片，她忙低下头去，让自己垂落的秀发挡住通红的玉靥，应道：「没...没听到，昨晚我很早就睡了。」说完不忘用力瞪了儿子一眼。

　　「是吗？那可能是我听错了吧。」秦霜一边说，一边用幽怨的眼神紧盯着许麟。

　　许麟被看的浑身发麻，忙投去一个投降的眼神，又偷偷对着美母那侧讨好的笑了笑，随后闷声低下了头，埋头干饭。

　　……

　　日子一天一天过，会所的装修慢慢接近尾声，许麟也再次投入到了忙碌的筹备工作中。

　　这日，许麟坐在办公室内，绝望的望着一堆账目，另一侧，白蕊则是似笑非笑的望着他，嘴角带着几分嘲弄。

　　「让你请个秘书，非要什么都自己干，现在好了，一点一点堆成了这么多，这都快开业了，账目还没有弄清呢....」

　　「没天理啊，你还说风凉话...」

　　许麟瘫在椅子上，一脸生无可恋的喊道。

　　「这都当大老板的人了，还这么不修边幅。」白蕊的语气中带着几分嫌弃与嗔怪，行动却是一点不慢，从一侧走到许麟身后，帮他轻柔的按着太阳穴。

　　「要说还是我蕊姐姐好~」

　　许麟轻轻抓住了她的手，没有让她继续，他知道辛苦的并不是自己一个人，身后的女人近来做的事情一点都不比自己少，他又怎么忍心让她再服侍自己。

　　他站起身，将美少妇拉到椅子上坐下，将手搭在她肩上轻轻按了起来。

　　「蕊姐也辛苦了，应该是我给你按摩才对。」

　　白蕊一脸受用的表情，嘴上却是轻啐道：「就你嘴甜...」

　　很多人、很多时候付出并不是要求回报，求的只是心里在乎那人的一个认可。

　　许麟的话和行动让白蕊觉得自己的付出都是值得的。

　　「这账目给外人也不合适，赶紧找个信得过的人吧，不然有你头疼的。」

　　「嗯，知道了管家婆，你就好好享受金牌按摩师的服务吧。」

　　「噗呲~~」

　　……

　　夜深，榕城市第一医院。

　　一处产房外，一个绝美的妇人与一个跟她长相有几分相似的娇媚少女一起坐在椅子上，十指紧紧相扣，脸上写满了紧张的情绪。

　　她们身前，则是一个高大英俊的青年，眉头紧蹙，不断来回走动，同样一脸写满了忐忑，紧张。

　　早就知道要多一个身份，但真到了这一天，许麟心里还是怪怪的.....

　　说不出的感觉。

　　时间缓缓流逝，“咔嚓”一声门响。

　　许麟立马冲了过去。

　　一个四十上下女医生从里面走了出来，摘下口罩，露出一张带着笑容的脸庞。

　　「恭喜，母女平安~」

　　「谢谢！」许麟紧蹙的眉头终于松了开来，露出如释重负的笑容，「我可以进去了吗？」

　　「可以，去吧。」

　　「谢谢！」

　　铺着蓝色纸的床上，一道虚弱的身影躺着，在她身侧，还有一道小小的身影。

　　许麟没来得及去看床上的小生命，第一时间抓起来秦霜的手，激动不断吻着，连声道：「没事就好没事就好....」

　　「噗呲~」一侧，一个还没有出去的女护士没忍住捂住小嘴笑出了声，「生孩子又不是动手术，我还是第一次看到有人进来说没事就好的，咯咯咯~~」

　　护士的一句话把紧随进来的李娅母女俩也逗笑了起来，各自用嗔怪的眼神白了他一眼。

　　只有床上的秦霜完完全全的感受到了许麟的毫不掩饰的爱意，望着他的眼眸比往常更温柔了几分。

　　心情大好，许麟也不介意人家的调笑，“嘿嘿”傻笑两声，从兜里掏出了红包，一个个分给了众人。

　　……

　　医院里，三天时间，许麟除了吃饭睡觉，寸步没有离开秦霜的床头。

　　他也见到了自己的小公主，抱起孩子的一瞬间，一种奇妙的联系让他无法自拔的爱上了这个粉嘟嘟的小宝贝。

　　但相比于孩子，他还是将更多的爱都给了躺在床上的女人。

　　三天过去，回到家中，坐月子的事许麟也帮不上忙，而他这几日的表现也算是彻底让秦霜死心塌地，异常体贴的让他去忙自己的事情...

　　柳母也带着柳新月过来了，母女俩的表情都不太自然，但当秦霜留下柳新月单独聊天聊了一阵后，再出现在众人眼前时，脸上又重新恢复了放松的笑容。

　　至于宁宓，这么长时间过去，她心里其实已经接受了女儿男友跟别人有了孩子的事实，她并不想来，可不来又感觉不好，毕竟她跟秦霜也算相识一场，只是一面对许麟，她的火气就忍不住的冲上头顶。

　　许麟被她讨厌习惯，倒没什么感觉，只是眼光总是忍不住会瞥向她那性感的红唇，脑海中总是不由自主的回忆着那晚销魂的包裹...

　　宁宓自然也注意到了许麟的眼神。

　　一次、两次、第三次，宁宓忍不了了。

　　她瞪起美眸，用眼神警告许麟收敛自己的目光，只是瞪向许麟的同时，一抹不自然的绯红也悄然爬上了她那冷艳的脸颊。

　　许麟就喜欢跟她对着干，趁着其他人注意力全在小孩身上，他迎着未来丈母娘吃人的目光，冲着她撅了撅嘴，送出了一个飞吻。

　　“可恶的小贼！”

　　宁宓气炸了，雪白的小手紧紧攥成了拳头，恨不得在他脸上狠狠打上一拳。

　　许麟脸色不变，竖起两根手指，凑到鼻子下深深嗅了一口，随后做出了一副陶醉的神情。

　　看着许麟闻手指的动作，宁宓禁不住全身一麻，连带着玉腿跟着一软，身躯一晃，险些没有站稳。

　　柳新月注意到了妈妈的反常，赶忙伸手扶住：「妈妈，你没事吧？」

　　「没...没事。」宁宓摇了摇螓首，不敢再看向许麟。

　　中午时分，母女俩在家里吃过午饭。

　　饭后，柳新月被李娅留了下来，说是晚上再送她回去，宁宓尽管不放心许麟，但李娅开口，她也没办法拒绝，又停留了一阵，这才离开。

　　电梯内，许麟与宁宓并肩而站，谁也没有看向谁，只有电梯不断下降的声音。

　　「叮~」

　　电梯到达，宁宓冷着脸率先走了出去，许麟亦步亦趋的跟在后面。

　　走出楼道，宁宓猛地转过身，一脸厌恶的瞪着许麟：「别跟着我！」

　　「嗤...」许麟嗤笑一声，「要不是我妈让我送你回去，你以为我喜欢跟着你啊？」

　　听到许麟的回答，宁宓眉头用力一跳，显然是气的不轻，瞪着许麟好几秒，才深深吸了一口气：「大白天的，我丢不了，不用你送！」说着转身就走。

　　许麟撇了撇嘴，继续跟了上去。

　　宁宓走了几步，从一旁车子的倒映中发现许麟还跟在后面，强忍着再次停下骂他一顿的冲动，加快了步伐。

　　许麟是没有热脸贴冷屁股的习惯，不让送他还省事了呢，只是刚刚在饭桌上，他忽然想到自己还缺一个秘书助理，而眼前的未来丈母娘不就是一个极好的人选吗？

　　开过公司，有经验，有气场，还可以信任，关键是，据他了解，不知道是不是当老板当惯了，宁宓一直找不到合适的工作。

　　但关系处的太僵了，且他也不是一个会服软的人，所以一时间他倒是不知道怎么开口，只能先跟在后面。

　　“不行就让新月去探探口风...”许麟正凝神想着，忽然，前面传来了一声娇呼。

　　许麟心里一跳，赶忙凝神望去，只见前面正快步疾走的身影猛的一顿，随后整个人向前扑了出去。

　　眼看自己的距离地面越来越近，宁宓吓得紧紧闭上了眼眸。

　　一秒、两秒、三秒...

　　预想中的疼痛并没有到来，宁宓刚有些奇怪，就听到了耳边近距离传来了一阵“啧啧啧”的熟悉声音。

　　一瞬间，所有的知觉感官重新回到了她的体内，她清晰的感觉到，自己腰部和胸前各自缠绕着一只大手。

　　眼帘轻轻颤动着，宁宓微微仰头，许麟似笑非笑的脸庞映入眼帘。

　　「这么平的路，走着走着竟然飞出去了，真有你的....」

　　宁宓“劫后余生”后对许麟产生的一丝丝好感瞬间消失殆尽。

　　「滚开！」

　　用力推开许麟，宁宓走到卡住自己高跟鞋鞋跟的井盖前，拔出高跟鞋穿了回去，看也不看许麟一眼，扭头向小区门口走去，只是没走几步，走路的姿势就变成了一瘸一拐。

　　许麟赶忙跑了过去，搀住她的手臂。

　　「我扶你吧。」

　　「滚开，不用你！」宁宓用力甩开许麟的手，向前疾走几步，脚步一个踉跄，惊呼一声，又是向前扑了下去。

　　所幸许麟一直保持着注意力，再一次将她拉了回来。

　　「也不知道犟什么...」

　　许麟也有些来气，干脆直接将她横抱了起来。

　　「你干嘛....」宁宓惊呼一声，咬着牙用力挣扎了起来，「混蛋，放我下来！」

　　「啪~啪~」

　　两声脆响，宁宓的脸庞瞬间胀红。

　　错愕、羞耻、迷茫、愤怒。

　　「你....」

　　许麟拉下脸，冷声道：「这会儿路上没什么人，再动一下，信不信我把你抱到大街上抽？」

　　宁宓怔了怔，随后气的整个人都颤抖了起来。

　　「你敢！！」

　　许麟停住脚步，冷眼望着她道：「试试？」

　　俩人的目光不断在空中碰撞！

　　最终，还是宁宓率先败下阵来，她微不自然的移开视线，声音低柔了许多：「放我下来，我自己走。」

　　许麟没搭理她，抱着她走到车前，将她放在副驾驶后上车启动了车子。

　　「我送你去医院。」

　　宁宓张了张嘴，最后还是没再说什么。

　　……

　　「没什么事，轻微的扭伤，不要走动，给你开点药，休息一两天就没事了。」

　　「好，谢谢医生。」

　　看完医生，许麟抱着宁宓走出了医院，驱车把她送回了家里。

　　一路上宁宓没有再挣扎，只是干脆直接闭上了眼睛，来个眼不见心不烦。

　　母女俩暂时的住所里，许麟将宁宓轻轻放在沙发上，随后拿出了药水。

　　看到许麟的动作，宁宓紧张的蜷缩起了脚趾，连声道：「我自己来....」

　　许麟撇了撇嘴，没有勉强，将药水递了过去。

　　接过药水，宁宓没有第一时间涂抹，而是略带几分警惕的望着许麟，道：「你可以回去了。」

　　孤男寡女，共处一室，俩人还发生了不清不楚的暧昧，宁宓想不紧张都不行。

　　许麟大马金刀的在沙发上坐下，两手大张开，扶着沙发背，揶揄道：「怎么？你也会怕吗？」

　　「谁怕你！」宁宓的脸色微微有些不自然，瞪起美眸，「我只是不想看到你而已。」

　　许麟不屑一笑：「不怕你表情这么紧张干....」正说着，口袋里的手机忽然响了起来。

　　许麟掏出手机看了看，然后接了起来。

　　「喂，蕊姐，有什么事吗？」

　　「可以，我明天可以过去。」

　　「嗯，好，你注意休息，别太累了。」

　　「嗯，拜拜。」

　　放下手机，许麟一抬头，就看到了一双写满了厌恶的眼眸。

　　许麟一阵莫名其妙，没好气的道：「喂，我惹你吧？」

　　「人渣！」宁宓就是瞎子，只听许麟的语气也知道，电话那边的女人绝对跟他关系匪浅。

　　尽管对这句人渣已经有了一定的抵抗力，但是许麟还是忍不住眉头狂跳。

　　「呼~~」

　　长长的呼出一口气，许麟决定忍了，但不怼回去这口气他也憋不下去。

　　「随你怎么说吧，人渣就人渣，我又不犯法，倒是某些人，这么久了，工作也找不到一个，属实有些搞笑....」

　　「你.....」这句话明显说到了宁宓的痛处，自从被骗了一次，还险些被侮辱，她到现在心里都有阴影，这也是她一直找不到工作的最大原因。

　　「那也比人渣强！！」

　　「我渣你了？」

　　「你就是人渣！」

　　「我渣你没？要不是你让我渣一下，我随便你骂！」

　　「小贼，你....」

　　「你什么你，天天板着一张臭脸，难怪找不到工作。」

　　「我....」

　　「要不要我施舍一个工作给你？」

　　「混蛋，我跟你拼了！！」宁宓气的发狂，站起身扑向了对面的许麟。

　　许麟不屑一笑，轻易的伸手将她架住。

　　「口口声声说要还我钱，欠我多少有没有算过？工作都找不到，拿什么还？」

　　「我...」宁宓玉靥一红，脸上写满了难堪，「我一定会还你的！」

　　「就你？蠢的跟什么似的，找个工作都能差点被人轮奸，没有我你早就毁了，还嘴硬！」

　　闻言，宁宓的脸色瞬间苍白，面如死灰，一层雾气迅速在她眼中集结...

　　「喂....」一看这模样，许麟慌了，「你不会要哭吧？」

　　话音未落，晶莹的泪珠已经如断了线的风筝，不断地滚落...

　　「喂...我开玩笑的，就是斗嘴斗急了，说的气话，瞎说的，喂，你别哭啊....」

　　望着宁宓不断垂泪，许麟真是欲哭无泪，暗骂自己嘴贱。

　　将她扶好坐下，许麟有些手足无措，换做别人还能搂到怀里安慰一下，面对未来丈母娘，他真是无从下手。

　　眼见这样下去不是办法，许麟想了想道：「其实是这样，我那会所不是快装修完了吗？很多事情弄不清楚，比如账目啊什么得，想让你给我帮忙，又开不了口，所以就是想刺激你一下，然后再开口让你给我帮忙。」

　　话音刚落，抽噎的声音竟缓缓停了下来。

　　有戏？

　　许麟大受鼓舞，接着道：「找人容易，就是找不到可以信任的人，你有经验，又有见识，能来帮我是最好的，怎么样？考虑一下？」

　　宁宓抬起头，红唇轻启：「好！」

　　「你说什么？？」许麟一脸懵逼，有些不相信自己的耳朵。

　　宁宓瞥了他一眼，没有说话。

　　她之所以答应的这么快，一方面是因为真的不好找工作，另一方面则是为了女儿。

　　自己的女儿她最了解，女儿早已情根深种，难以自拔，真要让她离开许麟，恐怕会做出什么不可想象的事情出来。

　　女儿柔柔弱弱的，几乎是奉许麟的话为真理，这段时间以来，她越来越感觉，许麟在女儿心里的分量已经快赶上自己了。

　　这种情况下，只能她亲自出马，看住许麟，不给他沾花惹草的机会，否则后果不敢想象。





第二百四十四章

　　
　　这段时间她也试着想过一些办法，但都没有这个可以名正言顺跟着许麟身边的条件好，对她来说，这是一个完美的，可以看住许麟的契机。

　　上一秒还梨花带雨，下一秒就心平气和了？

　　许麟只能在心里感叹：女人心，海底针啊...

　　「那就说定了，等你脚好了我就来接你？」

　　「可以！」宁宓言简意赅的应道。

　　「呃....那就说定了。」许麟一时间不知道怎么反应了，总觉得哪里不对，但是又想不出来。

　　宁宓行动不便，许麟也不敢离开，俩人又没有话题，最后陷入了长时间的沉默...

　　直到一阵电话铃声响起。

　　许麟接起电话说了几句，放下手机道：「我去接新月回来，你别乱动。」

　　宁宓没有回应，只是看着一处发呆。

　　……

　　自家楼下，许麟接到了女友，待她上了车，在她绯红的小脸上轻吻了一口，调笑道：「你婆婆跟你说什么了？」

　　「啐...」柳新月轻啐一口，但显然很是受用，脸上始终露着一抹掩藏不住的欣喜，「不告诉你...」

　　「怎么？有婆婆撑腰就不把老公放在眼里了？」

　　「才不是老公哩...」

　　每次逗着这个娇媚可爱的女孩都让许麟心情无比的愉悦。

　　「不是老公，那是什么？」

　　「是大坏蛋...」

　　「好啊，反了你了。」许麟说着怪叫一声，伸手探到柳新月咯吱窝处挠了起来。

　　「咯咯咯....好痒.....不要....」

　　「看你还敢不敢说！」

　　「咯咯咯....不敢了...不敢了....」

　　打闹了一阵，考虑到宁宓还行动不便等在家里，许麟没敢耽误，驱车将柳新月送回了家里。

　　……

　　两天后，一大早，许麟就驱车来到了母女俩的住处，发了个信息，随后耐心等待了起来。

　　大约十分钟，楼道里走出了一道风姿绰约的美妇。

　　美妇人面容冷艳，五官秀雅绝俗，尤其是一对美眸，犹似一泓清水，顾盼生姿。

　　一身灰色紧身的0L打扮，圆领的衬衫，及膝的短裙，成熟中带着一丝丝性感。

　　尽管美妇人的穿着十分得体，可依然能看出上围非常的丰满，在胸前高高耸立，可以看出非常坚挺，走动时饱满的乳峰不是微微晃动就是轻轻震颤...

　　向下是曲线优美的腰身，配合着脚步以一种美妙的弧度扭动，特别的诱人。

　　浑圆的臀部，挺翘而不失肥美，被腰肢带动着以诱惑死人不偿命的姿态摆动着。

　　一双修长浑圆几乎完美比例的美腿穿着能让所有男人疯狂的诱惑黑丝，搭配玉足上一双乳白色的半高跟鞋。

　　这一切，都在诠释一个事实，这是一个无论在哪里，都注定成为焦点的女人。

　　完美！

　　她的出现，简直是在向世人展示，什么叫魔鬼身材！

　　许麟看呆了，未来丈母娘身材劲爆，他从第一次遇到她时就知道了，他还记得，那时候宁宓穿的是旗袍，但那时候他也没敢多看，此时见到她穿上工作装后，他才真正确定，这未来丈母娘的本钱，真的不输他所接触过的所有女人！

　　直到宁宓上了车来，许麟还沉浸在她风姿绰约的气场之中，无法自拔。

　　宁宓绑好安全带，狠狠瞪了许麟一眼：「注意你的狗眼！」

　　「咳....」许麟咳嗽了一声，掩饰了一下尴尬，随后打了哈哈道：「早上好啊宁阿姨。」

　　「哼~」

　　宁宓冷哼一声，没作回应。

　　许麟自讨了个没趣，撇了撇嘴，也没在说话，启动了车子。

　　一个小时左右的车程，两个人一句交流也没有，直到到达会所。

　　短短几个月时间，残破不堪的烂尾楼从外面看，已经变为了一家装修十分大气的会所，周围的空地围成了一个巨大的停车场。

　　宁宓对许麟在做的事情一直有所耳闻，但大多是通过女儿，只听到一个大概，此时到了地方一看。

　　不得不说，她心里有些惊讶。

　　这么大的一栋楼，加上周围的地皮，单是拿下这些就是一个天文数字了，以前她所经营的公司说到底也就是几千万的资产而已。

　　许麟并没有注意到宁宓眼里一闪而逝的惊讶，停好车后带着宁宓走进了会所。

　　里面大体也已经装修完，只是还差许多细节，一路上都是带着安全帽的工人。

　　电梯已经可以运转，坐着电梯来到顶楼，许麟打开了一间写着总经理办公室的门，带着宁宓走了进去。

　　白蕊正坐在沙发上沏着茶，听见开门声头也没抬，只是轻声道：「来了...」但很快，她又抬起了头，因为她听见一阵高跟鞋的声音。

　　白蕊先是看来许麟，随后目光迅速略过他，看到了身后的宁宓。

　　四目相对，俩女都是微微一怔，各自对对方的样貌感到惊讶。

　　白蕊莫名的有些心慌，虽然她能感觉到面前的女人肯定比自己年龄大，但是她发现，这个女人太美了，美的让她有些自惭形秽，还有一种强大而自信的气场，肯定不是一般的女人。

　　许麟并没有告诉她今天会带人来，她有些紧张的站了起来，看着许麟：「这位是...」

　　「看我...」许麟一拍脑门，「忘了跟你说了，这位是宁宓宁阿姨，以前自己开公司的，现在在休息，被我拉过来帮忙了。」

　　白蕊松了一口气，但不知道为什么，女人的直觉告诉她，这个女人对她有敌意，她缓步走到宁宓身前，伸出手：「宁阿姨是吧，谢谢你能来帮阿麟。」

　　阿麟...

　　平时可不这么叫的啊....

　　许麟眉头一跳，心里有种不祥的预感。

　　宁宓眉头一挑，同样伸出手，淡淡的道：「不用叫阿姨，叫姐姐就好。」

　　白蕊脸色微变，但很快又挤出了一抹笑容：「阿麟叫阿姨，我当然也要跟着叫阿姨。」

　　听着两女的交锋，许麟在一旁汗毛都竖起来了，眼看宁宓又要说话，他连忙伸手断开了两女相握的玉手，打圆场道：「那什么，坐，大家坐下来谈吧，站着怪累的。」

　　宁宓恨恨的瞪了许麟一眼：「我不累。」

　　「我也不累~」白蕊意味深长的望向许麟。

　　「我累行了吧？」许麟满脸苦笑，他怕再不打断俩人，就算不吵起来，接下来的日子恐怕也难相处。

　　两女各自从许麟脸上收回目光，又对视了一眼，终是没再说话。

　　许麟松了一口气，向白蕊使了个眼色，随后把宁宓请到了自己的办公椅上坐下，自己站在一旁请教起了近来遇到的问题。

　　宁宓对今天可能遇到的情况心里有所准备，但还是在心里将许麟骂了千百遍。

　　新仇旧恨加在一起，借着许麟请教的机会，宁宓将他从头到尾数落了一遍，几乎将他贬的一文不值。

　　许麟被数落的老脸通红，但也只能忍着，谁让他什么都不懂呢...

　　白蕊则是看不惯宁宓的态度，好几次想要反驳，但都被许麟用眼神制止住了。

　　许麟几乎挨了一整个早上的骂，熬到了午饭时间才算是有了喘气的时间。

　　午饭是叫的外卖，味道尚可，白蕊没什么胃口匆匆吃了两口就放下了筷子，许麟属于没心没肺，尽管被数落了一早上，但还是动筷如雷霆，而宁宓，骂了许麟一早上，心情也是不错，吃的津津有味。

　　这段时间内，在与许麟的交锋中，她没有一次占据上风，这一早上，她可算是把这段时间的恶气给出了。

　　饭后，趁着上厕所的一会儿时间，许麟拉着白蕊解释了一通。

　　由于这段时间的朝夕相处，俩人的关系可谓是突飞猛进，许麟也已经跟白蕊坦白了自己的一切，包括女友。

　　尽管了解了许麟的一切，也接受了，但当白蕊听到宁宓是许麟女友的母亲时，她还是惊讶了，因为女人的第六感告诉她，宁宓对自己敌意的情绪和对许麟的种种来看，似乎并不完全是因为女儿.....

　　心里虽然惊讶，但白蕊脸上却没有露出端倪，只是拉着脸，不说话。

　　对每一个女人，其实许麟心里都有愧疚，谁让自己花心呢....

　　虽然白蕊的样貌在自己的所有女人中只能排在末尾，勉强能打个八十五分，但挡不住人家真心实意的对自己，完全毫无保留，再者说，八十五分也不低了，不算万里挑一，也是可遇不可求。

　　见白蕊不开心，他只能不断地说好话，甚至是撒了撒娇....

　　对付男人，白蕊有自己的一套。

　　总结起来就是：不能让男人轻易的蒙混过关，那样会让男人越来越不在乎自己的感受，但也不能让男人太低声下气，这样他迟早有一天会厌烦。

　　把握好一个度，耍小性子的同时，又能让他感受到你的善解人意，这是她自己研究出来的秘诀。

　　三分钟...

　　在许麟即将有些不耐烦的时候，白蕊“勉为其难”的原谅了他，并体贴的表示不会让他难做，会尽量不跟宁宓争吵。

　　听完宁宓的表态，自诩“情圣”的许麟忍不住在心里感叹：“蕊姐真是越来越善解人意了....”同时对她的爱意又多了一分....

　　有了宁宓的帮衬，许麟瞬间轻松了许多。

　　……

　　日子一天天过去，最后的装修有条不紊的进行着，终于来到了筹备开业的阶段。

　　这日，晚上九点，一天忙碌的工作完结，许麟如往常一般，驱车带着宁宓赶回榕城。

　　车子安静的行驶在路上，俩人一如既往的没有交流。

　　即将到达高速时，前面忽然出现了几个旋转着五颜六色的转灯，还有几辆车被堵住，车上的人都下来了，站在路边抽烟的抽烟，闲聊的闲聊。

　　「车祸？」

　　许麟暗道一声倒霉，正准备倒车从另外的路走，一辆面包车紧随其后，堵住了他的车屁股。

　　许麟苦笑一声，只能熄了火，正准备下车看看，忽然，从后视镜中，他看到了一抹一闪而逝的亮光，这抹亮光来自身后面包车的副驾驶。

　　许麟脸上微变，还未来得及做出反应，刚刚前方抽烟聊天的人忽然多了许多，而且在有意无意的靠近过来。

　　许麟终于确定，自己被人堵了！

　　「怎么了？」看许麟的脸色，宁宓也察觉到了一丝不对劲。

　　「快！解开安全带！」

　　后视镜中，后面面包车的副驾驶位的车门已经打开，而面包车的后面，又来了两辆面包车，一大批人乌央央的跳下了车。

　　许麟一把将宁宓从副驾驶坐抱起，一脚踢开车门，整个人如猎豹一般冲了出去。

　　「杀！！！」

　　巨大的喊声在夜空中瞬间炸响！

　　足足百来人，挥舞着砍刀，呈三面夹击之势涌向许麟俩人。

　　「抱紧我！！」

　　对着怀里的宁宓说了一句，许麟正面迎了上去！

　　宁宓何曾经历过这种画面，吓得粉脸煞白，不用许麟说，已经下意识紧紧抱住了他。

　　怀中抱着一个手无缚鸡之力的女人，许麟深知此战凶多吉少，唯一的活路就是尽快打开一个缺口，以最小的代价逃脱。

　　「砰~」

　　许麟抬脚踢飞身前一人，在半空中夺下他的砍刀，挥舞着冲了上去。

　　狂野的巨力让砍刀所过之处残肢横飞，惨叫声不绝于耳，混乱中，为了保护宁宓，他的手臂也挨了两道，血流如注。

　　「许麟小心！」看着一把砍刀砍向许麟的背部，宁宓吓得花容失色，尖叫不断，眼泪哗哗流出。

　　「哼...」

　　许麟无暇顾及身后，硬抗了一刀，闷哼一声，全力向前冲刺。

　　这些刀手明显是有备而来，且经验丰富，在许麟的冲刺下，虽慌，但并不乱，竟是挡住了许麟的冲刺。

　　许麟心中一凉，做好了最坏的打算。

　　「等下我拼着冲开一条路，你蒙头向前跑，我挡住他们！听到了吗？」

　　「呜呜....」

　　宁宓已经吓的泣不成声，浑身都在轻轻抽搐着。

　　「向旁边的田里跑，跑到树林里躲起来！」

　　没时间再废话，许麟怒吼一声，如一头蛮牛一般，冲进了人群！

　　在他不记成本的突围下，终于出现了一个缺口。

　　「快跑！！」许麟扔下宁宓，转身又迎了上去。

　　宁宓也知道自己帮不上忙，连忙止住了哭泣，全力向着高速口旁边的田里跑去。

　　路都被车子堵住了，旁边是一条小河，这么冷的天，要去追宁宓要么跳河，要么经过许麟这关。

　　这么冷的天显然没有人愿意去跳河，且他们的目标是许麟，而不是无关紧要的女人！

　　一场以一敌百的血战正式拉开，许麟颇有几分一夫当关万夫莫开的气势，一人一刀，挡住了上百人的攻势。

　　但这些亡命之徒发现冲不开许麟的封锁，很快就从车顶翻了过来！






　　第二百四十五章

　　情况顿时不妙！

　　许麟左挡右拨，但终究是双拳难敌四手，被逼的连连后提。

　　向后看了眼黑漆漆的农田和远处的山林！

　　每日从这里经过，虽然没有特别去关注，但许麟对这里的地形还是有个大概的印象。

　　料想宁宓应该已经跑出了一段距离，许麟也决定跑路。

　　跟这些小喽啰拼命，他还没有傻到这种地步！

　　「操你妈！老子跟你们拼了！」许麟双手各持一把砍刀，发出一声惊天怒吼！整个人如发狂的野牛一般冲向了人群！

　　一众刀手对于许麟的勇猛心有忌惮，纷纷面露惧色，向后连退，分做十数人紧紧靠着，列阵以待！

　　许麟口中连连怒吼，冲到一半时却是将手中双刀猛地向人群中掷去！随后脚步猛地一停，身躯一扭，一个旋转连着几个大步，跳下了高速边的路口。

　　一众刀手足足愣了好几秒才反应过来，口发怒吼着追了下去。

　　「那孙子跑了！追！」

　　「妈的，这小子好贱！」

　　「快快快！！」

　　「两百万是我的，谁也别跟我抢！」

　　……

　　许麟摸黑向前狂奔，跑了不到一分钟，一阵断断续续的哭泣声让他停下了脚步。

　　熟悉的声音让他试探性的叫道：「宁宓？」

　　哭声戛然而止，草堆后慢慢挪出一道身影。

　　「真是你！」后面喊打喊杀的声音快速接近，许麟来不及生气，更不敢停顿，直接冲上前将她抗上肩头，继续向前狂奔！

　　凭着记忆里的地形轮廓，跑了十分钟，许麟终于跑到了树林之中！

　　后面的声音还在远远传来，但是明显有些一段距离，许麟终于松了一口气，放下宁宓，一边大口喘着粗气，一边忍不住带着怒意喝问道：「你是猪吗？我差点把命搭进去，你就跑了这么几步？」

　　黑暗中，宁宓玉靥通红，对于许麟的喝骂不但没有回应，反应移动着脚步靠近了他身边，紧紧抓住了他的手腕。

　　许麟一翻白眼：「干嘛？撒娇啊？」

　　「我....我怕黑....」宁宓的声音又带上了一丝丝的哭腔。

　　「怕黑？拜托，宁小姐，命都没了还怕黑？」

　　「那我就是怕啊....」

　　「.......」

　　许麟表示不能理解，但是也知道不能跟女人辩论，否则气死的概率比被人砍死的概率还大。

　　许麟先是检查了一下身上的伤口，所幸是冬天，穿着厚厚的羽绒服，伤口倒不是太深。

　　摸了摸兜，手机放在了车上，许麟看向宁宓：「手机呢，拿出来打电话！」

　　「手机在包里，包在车上....」

　　「.....」许麟扶额一叹，「接着跑路吧...」

　　简单扯了点衣服包扎了一下伤口，俩人摸着黑，向着树林里走去。

　　山路十八弯，还乌漆嘛黑的，走了不到十分钟，身娇体弱的宁宓率先顶不住了，挽着许麟的手停下脚步，喘气道：「我走不动了...」

　　乌漆嘛黑的，许麟也不怕后面那帮逼能那么快追上来，也有了几分闲心，他装模作样的挣开宁宓的手，轻笑道：「走不动了你就留在这吧，我先走了。」

　　「不要...」

　　人在恐惧状态下，哪能分清是不是玩笑话？宁宓就吓的粉脸煞白，整个人投进了许麟怀里，紧紧抱住了他的腰。

　　许麟倒没想到平日里泼辣的宁宓竟然有这么胆怯娇柔的一面，心里感到有趣的同时也有些不忍，伸手拍了拍她的背，柔声道：「吓你的，起来吧，我背你走。」

　　「我不要....」宁宓紧紧抱着许麟的腰，用力摇着头。

　　「呜呜.....」不一会儿，竟是哭泣出声。

　　「.....」许麟一脸错愕，被她无助的哭声弄的心都酥了，也有些无奈，「跟你开玩笑的，我怎么会丢下你，我背你走。」

　　「呜呜....不要....你平时.....那么....讨厌我....」

　　「......」

　　许麟苦笑不得，怕后面的人追上来，只得伸手托起她的臀部，将她正面抱起，慢慢向里走去。

　　「说起来，咱俩可是女婿和丈母娘的关系，你这样给我抱着，不太好吧？」

　　宁宓紧紧搂着许麟的脖颈，似乎用的力气小一点，许麟就会扔下她独自离开一般，埋首在他肩膀处，抽抽噎噎地，也不说话。

　　靠近人烟的地方自然没有什么野兽，只是寒冬里，山林中不挡风，气温非常的低，而且非常安静，除了树叶被吹的“哗哗”作响，就只剩下鞋子踩在地上的声音。

　　向前又走了约半个小时，许麟寻了一处挡风的小土坡坐下。

　　感受着怀里微微发抖的身体，许麟轻轻拍了拍宁宓的背，柔声问道：「冷吗？」

　　「嗯....」宁宓轻轻点了点头。

　　「来，起来一下。」将宁宓轻轻推开，许麟拉来了自己羽绒服的拉链，再将宁宓搂进怀里，随后再拉上了拉链，将她娇柔的身躯包裹进羽绒服里，「好点了吗？」

　　许麟的举动让宁宓的身体有些僵硬，但这样确实让她不再那么寒冷。

　　沉默了一阵，许麟轻声道：「刚刚我有点情绪激动了，说到底还是我害了你....」

　　「嗯....」宁宓轻应了一声，表示理解。

　　俩人再度陷入沉默。

　　虽然寒风刺骨，但温香软玉在怀，许麟的身体却是慢慢有些热了起来，同时头脑中也不由的浮现出了一些不该在此刻产生的念头。

　　胸前被两座饱满的山峰抵着，下体被丰满的肉臀压着，莫说是他，换做任何一个正常的男人恐怕都难免有些想法。

　　许麟拼命在心里告诉自己，现在不是精虫上脑的时候，但下体还是慢慢起了反应...

　　「困的话就睡一会儿吧，现在危险还没有解除，暂时还不能出去。」许麟只能靠说话来分散一些注意力。

　　「嗯...」这样的姿势下，宁宓也不知道怎么跟许麟交流，又是轻应了一声。

　　接着许麟又找了几个话题，但是都只换来一个“嗯”字。

　　一直尬聊也不是办法，许麟只能强行分散注意力，在脑海中想起了今晚遇袭背后的人。

　　毫无疑问，唯一有这个动力，有这个能力的，在榕城，只有一家！

　　天上人间！

　　慕容妃烟！

　　脑海中浮现出慕容妃烟那张倾国倾城的香靥，浮现出俩人从认识到发展到如今的点点滴滴.....

　　许久，许麟嘴角勾起一抹惆怅，轻轻叹了一口气。

　　宁宓耳里听着许麟的呼吸，身体感受着许麟的心跳，不由自主的，想起了前段时间在车上的荒唐，当然几乎也是这样的姿势....

　　那个羞耻而荒唐的夜！让她每每想起都忍不住捂脸。

　　荒唐的回忆，一辈子一次就够了，想不到，一次意外，又让她坐进了许麟怀里，还是心甘情愿...

　　此时她只希望时间能过的快一点。

　　就在这时，宁宓听到了许麟的叹气声。

　　痛苦、无奈、迷茫、难过、甚至是心酸....

　　从这一声短短的叹气中，她听到了许多，莫名的，这一刻，她有些同情这个男孩。

　　虽然他的年龄只比女儿大两岁，但是各方面已经成熟的像一个在社会上摸爬滚打了很多年的人。

　　“他一定经历了很多...”

　　宁宓微微侧首，轻声道：「你知道今晚的事情是谁做的。」

　　宁宓突然的出声让许麟有些意外，反应过来后苦笑着点了点头。

　　「是以前关系很好的人？」

　　「你怎么知道？」许麟有些意外。

　　「猜的..」

　　几句对话，俩人再度安静了下来。

　　但经过这一轮对话，俩人都能感觉到，俩人之间的隔阂似乎一下子减少了许多。

　　沉默了一阵，宁宓再度出声，略显担忧的道：「新月不知道睡了吗？没睡的会不会担心....」

　　家里的两女这段时间都习惯了许麟早出晚归，所以许麟倒不担心她们会发现自己没回家。

　　「放心吧，不是跟她说了，最近忙，回去的晚，时间到看见你还没有回来，她自己就去睡了。」

　　「嗯...」

　　说完一句，俩人再次沉默。

　　又过了一阵，宁宓的身体再次颤抖了起来。

　　「怎么了？」许麟有些担忧的问道。

　　「没...没事。」黑暗中，宁宓的脸微微有些泛红。

　　许麟有些莫名其妙，暗暗猜测她是不是要解手，但他很快又发现，宁宓的腿颤抖的似乎比较厉害。

　　带着疑惑，许麟伸手摸向了她的腿，一阵粗糙的摩砂感通过手掌反馈到了他的脑中。

　　许麟瞬间懂了，问道：「腿冷？」

　　温热的手掌让宁宓娇躯一抖，随后玉靥一红，微不可察的点了点头。

　　许麟控制着手掌在丝袜上轻轻摩砂了一下，心里忍不住一荡，低声道：「这么冷的天还穿短裙丝袜，不冻你冻谁？」

　　「那是及膝裙，不是短裙...」宁宓玉靥更红，急声辩解了一句，随后又放缓了语气道：「都在办公室待着，谁知道会遇上这种事....」

　　「那倒也是...」许麟神情飘忽的应了句，手掌还是没有从宁宓的丝腿上拿开，依旧在轻轻的摩砂着，鬼使神差地，他忽然低声道：「你还别说，你穿丝袜的样子真好看....」

　　听到许麟的话，宁宓的心脏猛烈一跳，致使呼吸都瞬间紊乱了，她连忙屏住呼吸，用力压制住快速跳动的心脏后，这才略显结巴的应道：「别...别胡说....」

　　「我说真的...」宁宓并不激烈的反应让许麟的心瞬间火热，静置不动的大手缓缓动了起来，「你的腿很美，穿上短裙丝袜高跟确实很好看....」

　　大手的摩砂让宁宓的身体瞬间酥麻不堪，像是接触到了电门，她的喘息瞬间加重，不可抑制的发出了一声略显娇腻的哼唧：「哼嗯...你的手....给我规矩一点....」

　　「什么啊？」许麟故作不明，疑惑道「我帮你摩擦取暖啊。」

　　宁宓也知道他在装蒜，忙急声道：「不用....唔嗯......我不冷了...」

　　「不冷了？」

　　「嗯！」宁宓坚定的点了点头。

　　说实话，她还真的不冷了，这一小段暧昧，足够让她热起来了。

　　「哦....好吧。」许麟的语气略显的有些失望，但很快，他的眼里又闪过了一抹精光，「我的手很冰，快冻僵了，这样蹭一下会热一点。」

　　「你胡说....你的手明明那么热。」

　　「摩擦了才热的。」许麟脸上写着无辜，但心底却已经打定了主意。

　　今天未来丈母娘的丝腿，我玩定了！

　　「我是你未来丈母娘，你不能.....」宁宓刚想搬出自己的身份，谁知腿间忽然被一个仿佛凭空出现的硬物给顶了正着，顶的她忍不住又是娇哼了一声，疑惑道：「什么顶到我了....」

　　「嘤....」

　　话未说尽，宁宓又是嘤咛了一声，凹凸有致的身躯忽然完全软了下来。

　　显然，她意识到了顶在腿间的是什么东西。

　　「许麟.....你你你......」

　　紧张、慌张、羞涩、羞耻、不知所措。

　　宁宓玉靥通红，一时语塞竟不知该说什么。

　　「体谅一下，是个男人抱着你都会有反应的，因为我的尺寸比较夸张，所以反应起来可能会显的比较激烈一点。」

　　死不要脸的解释让宁宓又羞又气，憋了半天，艰难的吐出两个字：「无耻....」

　　「谢谢夸张！你最好不要动啊，不然我真不敢保证会做出什么。」

　　「你....」

　　「别生气了，我真的控制不住，但是我保证不对你做什么行了吧？顶一顶也不会少块肉。」

　　不管怎么样，许麟这话也算话糙理不糙，宁宓再不能接受，在这种环境下，也只能忍着。

　　俩人各自沉默下来，各自粗重喘息着。

　　好一阵，宁宓率先受不了了，她脑海中不断浮现那天晚上的画面，浮现出许麟狰狞夸张的巨物模样，想着想着，两腿之间忍不住滑出了一股黏滑的淫液。

　　羞耻的生理反应让宁宓深深自责，亦有些害怕，她在许麟怀里扭了扭绵软的娇躯，轻声道：「你放我下来....」

　　「会冻感冒的。」许麟当然不舍得松开这具完美的肉体，但关心也是发自内心的。

　　宁宓抬起螓首，认真道：「没事，我现在不冷了。」

　　四目相对，许麟看到了她眼中的坚定，尽管不舍，但他也真没理由去勉强，更没丧心病狂到强行发生什么。

　　拉下拉链：「冷的话再跟我说。」

　　「嗯...」宁宓松了一口气，忙从许麟怀里挣脱。

　　站起时，黑暗中，宁宓的手不小心按到了许麟下体坚硬的帐篷，让许麟吐出了一声又像满足又像痛苦的呻吟。

　　虽然隔着裤子，但手中传来的坚硬触感让宁宓清楚的知道自己按到了什么地方，意外的触碰让她羞耻的不知如何是好，只能装作不知道，手忙脚乱的整理好衣服，低着头在一旁蹲了下去。

　　望着宁宓惊慌失措的模样，许麟不禁一阵莞尔，摇了摇头，也没说什么。

　　不过三分钟，刚刚说不冷的宁宓已经瑟瑟发抖了起来。

　　许麟早就料到了这一幕，无奈的撇了撇嘴，伸手脱下了自己的羽绒服，披到了宁宓身上。

　　「拉上拉链，别冻坏了。」

　　宁宓满眼错愕的抬起头，眼眸中闪着复杂的光芒，覆盖在身上的这种温暖，哪怕是丈夫，也没有给过她...

　　俩人通过相亲认识，家人亲戚撮合，几乎没有谈恋爱就是步入了婚姻的殿堂，有了女儿，然后就是平平淡淡的日子，就算有起伏，也是生意上...

　　什么浪漫，她根本没体会过，或许有那么一些温暖的瞬间，可是那些短暂的瞬间在漫长的平淡婚姻里，根本翻不起什么波澜...

　　「别太感动，我只是怕你要是冻生病了，新月会怪我没有照顾好你。」

　　感动变为错愕，宁宓扯了扯嘴角，幽幽的道：「你的嘴还是一如既往的讨厌....」

　　许麟哈哈一笑：「彼此彼此....」

　　脱掉羽绒服，许麟里面只穿着一件单薄的毛衣，虽然身体好，但挡不住山林中实在太冷，不得已下，他只能站起身来做些运动，才能保证不被冻僵。

　　宁宓眼光幽幽的望着许麟的背影，忽然道：「你是不是很讨厌我？」

　　许麟一愣，停下动作，反问道：「为什么明知故问？」

　　「.....」

　　「哈哈，开玩笑的，开头我确实很讨厌你，但是后来慢慢的，就不讨厌了。」

　　「嗯？」

　　「因为我发现你就是嘴硬，心地还是很善良的。」说着许麟顿了顿，问道：「你是不是也很讨厌我？」

　　「明知故问。」

　　「......」

　　短暂的沉默，宁宓问道：「还要多久可以走？」

　



第二百四十六章

　　　许麟沉吟了一阵道：「刚刚隐约听到有人出了两百万买我的命，那些小喽啰都是吃了上顿没下顿的主，一时半儿怕是舍不得这两百万，安全为主，今晚可能要在这过夜了，毕竟这乌漆嘛黑的，贸然乱走，不一定会碰上他们，就算碰不上，这么黑，我也不知道该往那边出去，再说了，这里猛兽大概率没有，碰到毒虫蛇蚁的也是个麻烦。」

　　听完许麟的话，宁宓沉默了一下，同时有些畏惧的紧了紧身上的羽绒服，左右看了看，似乎旁边就有许麟说的毒虫蛇蚁。

　　「喂....」忍了一会儿，宁宓终究没有忍住，轻声道：「你过来一点。」

　　「干嘛？」

　　宁宓瞪起美眸，也不管许麟看不看得见，「你过来就是了。」

　　许麟撇了撇嘴，走到了她身侧。

　　「你...你坐下。」宁宓说完忍不住玉靥一红。

　　许麟一翻白眼：「干嘛？不坐，我要不动的话会冻死的。」

　　宁宓红着脸，低声道：「我...我害怕....」

　　「我在旁边你怕什么。」

　　「我把衣服还给你，你坐下来...」

　　「得了吧，还是我冻着吧，别感动，我这人就是怜香惜玉，你就当我同情心泛滥好了。」

　　许麟说完虫啊蛇的后，宁宓就总觉得旁边似乎就有一只毒蛇在盯着自己，越想越害怕。

　　「要不还像刚刚那样....好不好....」

　　许麟一怔：「刚刚那样？你不怕？」

　　宁宓的声音低不可闻：「你别乱来就行...」

　　「切，这次是你要求的，我还怕你乱来呢。」许麟嘟囔了一句，也不管她有没有听清，伸手将她拉了起来。

　　宁宓飞快脱了羽绒服，递给许麟。

　　许麟接过羽绒服穿上，随后拉开羽绒服的两侧，撇了撇嘴：「来吧...」

　　想到许麟刚刚的嘟囔，宁宓害羞的不知如何是好，但恐惧和寒冷下，她也顾不得羞耻，红着脸，低着头，钻进了许麟怀里，玉手轻轻环住了他的虎腰。

　　浓烈的男子气味带着强烈的安全感将她笼罩，瞬间让她不安的心灵得到了抚慰。

　　许麟托着宁宓的香臀，再次找到刚刚的位置坐下，俩人又恢复到了最先暧昧的姿势。

　　有了刚刚的插曲，俩人的心都没有办法平静下来，身体紧贴的情况下，一股由心底生出的燥热又将两人的呼吸带动到了急促的地步。

　　很快，许麟又有了反应，这次他决定先发制人，他先是翻了个白眼，随后凑到宁宓耳畔，抱怨道：「你能别喘吗？喘的我很难过啊，等下我又....你可别怪我。」

　　耳畔的低语简直就是暧昧中最强的杀招！

　　说话时的热气既让人耳蜗痒，更让人心痒！

　　「唔嗯...」宁宓轻哼出声，喘息着争锋相对道：「你不是也在喘....」

　　「是你先喘的...」

　　「是你...哼嗯.....你别对着我耳朵...很痒....啊....你又.....」

　　「我都说了，你别喘，喘起来就像在做爱....做的事情一样，我能不激动吗？一激动可不就跟着喘了，一激动可不就起反应了吗？」

　　做爱....做的事情.....

　　该死的停顿让宁宓的心险些跳出了嗓子眼，其实加不加后面的几个字，宁宓都明白，许麟说的就是那个意思，反正她不能去追究，否则就是她想歪了。

　　宁宓强忍着身体的酥麻与灵魂的颤栗，咬牙道：「你就不能不想那些乱七八糟的东西吗？」

　　许麟反驳：「还说我？你不想你能喘成这样？」

　　「吁.....」一口长气呼出，宁宓的情绪已经被许麟带偏到了沟里，脸色愈加潮红，「现在开始，你不许瞎想，要想....就...就想我是新月的妈妈。」

　　「好，我试试！」许麟满口答应，也试着想了想，但是不想还好。

　　越想，越硬！

　　肉棒几乎是又胀大了一圈！像是要将裤子顶破。

　　「嗯.....」激动奋起的坚硬蟒头将宁宓的神秘花园深深顶了进去，使她忍不住吐出了一声长长的媚吟...

　　「你...想了....没有啊....」

　　勃起的肉棒被裤子所束缚，难受到许麟直皱眉头，咬牙应道：「想了....」

　　宁宓隐隐猜到了什么：「想了你怎么还.....」

　　许麟也没办法了，直接破罐子破摔道：「不想还好，想了更硬！」

　　「嘤....」羞耻的哀鸣声中，宁宓彻底失去了气力，整个人软了下去。

　　这一软，让她勉强支撑起的美臀再无保留的坐落而下，压倒在许麟的肉棒上。

　　「哼....」许麟痛哼一声，叫道：「坐死我了，好痛。」

　　不同于许麟的痛楚，宁宓则是被顶的十分满足，但满足中又有几分隔靴搔痒般的空虚。

　　好一阵，许麟才缓过劲，他不许抱怨的道：「坐断了你闺女的性福可就没了啊！」

　　宁宓羞涩万分，吞吞吐吐道：「谁...谁让你.....这样的...」

　　「嘿，还怪我？那我们可要好好掰扯掰扯了！」许麟一脸愤愤不平的表情，「刚刚我松开你了吧？这次是你主动要求恢复这个姿势的吧？一上来就是娇喘吁吁的是你吧？全身软绵绵的是你吧？一直娇吟的也是你吧？」

　　「好了，现在你还怪我！？」

　　红唇开阖了片刻，宁宓发现一连串的事情确实让她无从反驳，最后她干脆闭上美眸，装起了鸵鸟。

　　「说话啊。」

　　「不说话了？」

　　「你不是很能说嘛？」

　　「......」

　　许麟仿佛站在了道德制高点，那叫一阵口沫横飞。

　　宁宓知道自己再怎么解释也只会越描越黑，所以不管许麟说什么，都紧紧闭着嘴巴。

　　见宁宓不回应，许麟也感到一阵无趣，索性也闭上了嘴巴。

　　没了声音，四周顿时安静的可怕，而安静的环境下，似乎更适合暧昧的生长...

　　听着彼此急促的呼吸与心跳，俩人紧紧相拥在一起的身体愈加的滚烫。

　　就这样，不知过了多久。

　　许麟率先受不了了，他喘息着伸手探向下体。

　　察觉到许麟的动作，宁宓顿时吓了一跳，想要反应，但身体软绵绵的，又提不起气力来，只能是急促喘息着惊呼道：「你要干嘛！」

　　「憋的难受！」

　　许麟没好气的应了一句，顾不得她的感受，伸手将宁宓推开些许，随后快速解开了皮带，拉下拉链，将硬邦邦的肉棒从裤子里掏了出来。

　　「舒服~」

　　压迫感顿消，许麟长长的呼出一口气。

　　虽然看不见，但是宁宓听声音也猜到了许麟干了什么，她紧张的身体都抖了起来，一阵结巴：「你..你你....」

　　感受着宁宓紧张颤抖的身体，许麟又好气又好笑，揶揄道：「紧张什么！我要对你做什么，你抵挡得住吗？」

　　听到许麟的话，宁宓本就有些潮红的玉靥瞬间更红了一些，但心情却是放松了一些。

　　仔细想想，许麟这个人虽然讨厌，但是也不像是那种不择手段的人。

　　停下颤抖的身体，沉默片刻，宁宓不知道该怎么回应，但是不回应又觉得不好，最后只能轻声道：「那你也不能这样，我是你的长辈....」

　　许麟叫屈道：「关键我也控制不住啊！这么硬，顶在裤子里多难受你是不知道！」

　　「啐~」宁宓先是低啐了一口，又低声道：「那是你脑子里都是些龌龊的东西。」

　　「这我承认，没什么好丢人的，男人脑子里要是不想这些事情，那人类还怎么繁衍？」

　　宁宓一怔，竟不知道怎么反驳，只得低嗔道：「歪理...」

　　许麟理直气壮的应道：「歪不歪他也是个理！」说完，他忽然压低了声音，再次反问道：「你敢说你没想？」

　　「我没有！」宁宓急声反驳，也不知是心虚，还是什么，脸色有些难堪，「不准再说这种没大没小的话！」

　　「切...」许麟不屑的撇了撇嘴，不过却没有再说话。

　　俩人似乎天生八字不合，聊不到几句，就再度沉默。

　　短短的时间内，这已经不知道是俩人的第几次沉默了。

　　两腿大张跨坐的姿势让宁宓的及膝短裙卷翻到了臀后，神秘的三角洲只有一层薄如蝉翼的丝袜与一条紧窄的红色蕾丝内裤挡着...

　　许麟将巨蟒从裤子里解放后，虽然没有再顶在她的三角地带，但却是整根直立，正正的紧贴在腿间正中的位置。

　　滚烫的温度从棒身不断散发，透过黑丝袜与蕾丝内裤，不断烫慰着她的花唇，使得花唇不断轻轻的蠕动，流出滑腻的液体。

　　很快，宁宓就被刺激的媚眼朦胧，喘息的更为强烈...

　　许麟自然第一时间感受到了花唇的蠕动，这一发现不由的让他的肉棒更加的坚硬！

　　两种声音在他心里响起！

　　一种是悬崖勒马！

　　一种是不管不顾...

　　在脑海中进行了短暂的交锋，许麟忽然拉开了衣服的拉链，将媚眼如丝的宁宓从怀里推开。

　　「起来吧，衣服给你，冻死都好过这样难受死！」

　　许麟知道，再这样下去，自己肯定忍不住的，俩人又不是情投意合，只是有些小暧昧，真发生了关系，会有怎样的后果是不能预测的，而且，到时候怎么相处？

　　这都是需要考虑的事情！

　　许麟的举动让宁宓陷入了短暂的迷茫，回过神后，眼神有些惊异的望着许麟，似乎对他的举动感到有些不可思议。

　　毕竟就在刚刚，连她都忍不住想到了许多不堪入目的画面。

　　并不是她天生淫荡，而是久旷的身躯实在经不起这么强烈的撩拨。

　　很多时候，所谓的意志力坚定只是在人没经受考验的时候，因为人会潜意识的躲避自己不愿面对的东西，而当人不得不直面诱惑时，能不能抵挡的住，就要从新计算了。

　　直起腰看了许麟几秒，宁宓做出了一个令许麟意外无比的决定。

　　只见她重新俯下了娇躯，低声道：「拉上拉链！」

　　许麟愣了愣，吞了口唾沫道：「会出事的....」

　　宁宓淡淡的应道：「我相信你...」

　　……

　　……

　　……

　　许麟满脑子的点点点....

　　你他妈相信我有什么用？

　　关键是我自己都不相信我自己啊！！！

　　许麟一边缓缓拉上拉链，一边决定再给她一次机会。

　　「刚刚我脑子里有两个声音，一种是放开你！一种是....你懂的！实话讲，下一次我不知道会做什么决定！唯一可以肯定的是，只要我做出跟刚刚相反的决定，你肯定跑不掉！！！」

　　“跑不掉”三个字，许麟特意加重了语气，直听的宁宓娇躯一颤，娇靥绯红。

　　其实有更多选择的话，她肯定会选择起来，但是她怕啊，相比于虫、蛇、黑暗寂静的环境、这些天生能对女人造成恐惧感的玩意来说，她还是觉得许麟的怀里更踏实一点，也更暖和一点。

　　主要刚刚许麟的表现也让宁宓对他产生了一丝丝好感，也算是有了一个新的了解，做出这个决断时也多了一点点心安。

　　俩人的性器再度紧贴！

　　触碰的一刹那！

　　俩人的灵魂深处，都发生了一阵颤栗...

　　许麟沙哑着声音道：「你别后悔！」

　　宁宓又是一颤娇躯，但还是没有说话。

　　十分钟。

　　二十分钟。

　　许麟一动也不敢动，被人信任是一种很奇怪的感觉，辜负别人的信任对任何一个有良知的人来说，都会让心灵感受到谴责，许麟也不例外。

　　这一刻，他深刻的认识到了什么叫度日如年。

　　宁宓同样非常的难过，下体的痉挛已经越来越频繁，也越来越激烈，流出了大量的淫液。

　　她羞耻的肯定，许麟绝对感受到了。

　　「呼~」许麟长长的吐出一口气，轻轻将宁宓推起，注视着她迷离的美眸，近乎哀求的道：「你起来好不好？我快疯了！」

　　「呼~」宁宓同样长长的吐出一口香气，她的美眸中也写满了无奈，犹豫片刻，她伸手轻轻遮住了许麟的眼睛，柔声道：「不要瞎想，睡一会儿....」

　　许麟苦笑：「睡的着就好了，你睡的着吗？」

　　宁宓感同身受，毕竟她也同样在煎熬。

　　许麟拉下她的手，愁眉苦脸：「我真的感觉快要爆炸了！！！硬的发疼！」

　　「哎....」

　　宁宓轻轻叹了一口气，沉默了一会儿，最终一咬牙，做出了一个决定。

　　「你...闭上眼睛，不管怎么样都不准睁开。」

　　许麟心里一跳，满满的期待感涌上心头。

　　他点了点头，闭上了眼睛。

　　宁宓深深看了许麟一眼，在心中幽幽的叹了一口气，再度俯身投进了他怀里。

　　“就当...给他的报酬吧...”

　　洁白如玉的柔夷缓缓探向下身...

　　越过满是粗硬毛发的丛林...

　　颤抖着缓缓握住粗壮的巨蟒！

　　「嘶....」

　　许麟狠狠吸了一口凉气，浑身用力一颤。

　　他心中的燥热非但没有因为柔软冰凉的小手到来而得到降温，而是更加燥热，同时，一簇小小的火苗在心里燃烧而起，并迅速壮大...

　　这簇情欲的火苗迫使他迫不及待的凑到了宁宓的耳畔，催促道：「宁阿姨...好舒服....快动一下...」

　　「哼嗯....」宁宓轻哼出声，咬了咬牙关，控制着玉手笨拙的捋动了起来。

　　「啊....」许麟满足的叹了一口气，同时大手忍不住抓上了宁宓的黑丝丰臀。

　　「呜....」宁宓娇躯一麻，娇小的手掌骤然握紧，「你手....」

　　「好爽！」这一握让许麟满足的打了个冷颤，他情不自禁的含住宁宓柔软冰凉的耳垂，喘息道：「让我摸一下吧，我好难过....」

　　「嗯....不...可以....」这是宁宓人生中第一次被人含住敏感的耳垂，又痒又麻，偏又带着种从未体验过的奇异快感。

　　这一刻，宁宓可谓是腹背受敌，她不禁在心底怀疑自己的决定到底是对还是错...

　　「呜.....别揉....许麟....啊....别舔......嗯.....」从未被第二个男人触碰过的臀肉被两只粗糙的大手以从没有感受过的热情反复揉搓把玩，揉的她只觉心都要碎了，耳垂被吸吮的麻痒难耐，不时还要承受许麟的舌头伸进耳蜗内舔舐，这一刻，她只觉得自己全身上下，没有一处不是软的。

　　唯有的力气全用在了手上，紧紧握着坚硬如铁的肉棒！

　　遭受亵玩的同时，一手不可握的触感已经让她不知道第几次在心里羞耻的感叹：“怎么会这么粗，这么大，还这么硬，跟丈夫的比简直大了一倍不止.....”

　　「啊.....许麟.....不许再...呜......阿姨用.....哼嗯.....手.....帮你....」

　　许麟吐出宁宓的耳垂，咬了咬舌尖，迫使自己冷静下来，喘息道：「那你动的快一点，我好难过...」




　　第二百四十七章

　　「嗯....好...」宁宓喘息着加快了手上的速度，「你....能把....手...拿开吗...」

　　肥美的黑丝美臀让许麟完全控制不住自己的手，心里更舍不得放开。

　　「宁阿姨....让我摸吧....这样会射的快一点....」

　　「哼嗯....不可以....太过分了.....」

　　许麟再度吸住宁宓的耳垂，一边吸吮，一边低喘：「难道你不想让我快点射吗？」

　　「啊....」宁宓从不知道自己的耳朵会这么敏感，一被许麟吸住就像是被捏住了命脉，浑身像是通了电一般，完全提不起气力来，「别.....嗯....不是......可是......」

　　许麟同样感叹于宁宓激烈的反应，他转了转眼珠，低柔着声音唤道：「求你了好岳母...」

　　「嘤...」听到许麟的称呼，宁宓的反应出乎意料的大，完美的娇躯接连颤抖了好几秒才算停止，她羞耻的哀吟道：「不许....这样叫...」

　　许麟邪魅一笑：「月儿有多喜欢我你不会不知道，她迟早会进我许家的门，我不叫你岳母叫什么？」

　　宁宓羞耻的合上美眸，娇喘吁吁：「唔嗯...我不知道....反正....你不许....这么叫....」

　　「好吧，现在确实也没有人叫岳母。」许麟说着对着宁宓的耳蜗哈了一口热气，低声道：「都是直接叫妈妈，你说呢？」

　　「呼~」宁宓的娇躯又是轻轻一颤，娇靥更添红艳，「也不许....」

　　很明显，相比于岳母，妈妈这个称呼造成的反应并不算激烈。

　　岳母和女婿，从古至今一直都是最刺激的一种关系。

　　许麟心中了然，毕竟俩人的关系摆在这里，只听他话锋一转，低声道：「不过我还是喜欢叫你岳母大人。」

　　话音未落，宁宓的娇躯就如通了电一般，再度开始颤栗，尽管拼命压抑，但是一声声激烈的喘息还是难以控制。

　　「哼...」

　　一声闷哼由许麟口中吐出，却是宁宓羞急之下一口咬在了他胸前。

　　足足过了十秒，宁宓才松开嘴，潮红的玉靥带着愤愤的表情，抬起头：「你要是再敢胡言乱语，我就咬死你...」

　　天太黑了，许麟只能隐约看到一个嘴唇的轮廓在不断的开合，但是馨香的吐息却是实实在在的扑打在他的面部。

　　许麟醉了，他情不自禁的撅起嘴，向着那吐着让他此时陷入陶醉的位置凑了过去....

　　在宁宓不可思议的眼神中，许麟的嘴唇缓缓贴上了她的红唇。

　　感受着唇瓣上的温热，宁宓怔住了，甚至忘了反应，心里只有一个念头：他怎么敢...

　　亲上两瓣柔软的红唇时，许麟就从陶醉中回到了现实，这一刻，他的心里说没有惊讶是假的，他也不知道自己怎么鬼使神差地就亲了上去。

　　但惊讶过后，他的心瞬间又火热了起来！

　　不单单是因为柔润香软的触感，更多的，是因为宁宓并没有挣扎...

　　这一发现让他的心跳瞬间加快。

　　难道....

　　怀着激动的心情，许麟缓缓张开了嘴唇，轻轻咬住了一瓣香软的唇瓣，轻轻吮吸、舔舐。

　　舔吮片刻，许麟伸出舌头，抵上两排洁白的贝齿，柔柔的扫舔...

　　又过了片刻，终于，他的舌尖抵住了洁白贝齿的牙缝，轻轻一顶，白玉制成的牙门应声而开...

　　他控制着粗糙的大舌迫不及待顺着牙缝用力一钻...

　　香甜的津液透过舌尖上的味蕾回馈至脑海。

　　香软的触感顺着舌尖上的触觉传变了全身，让他满足的一阵飘飘然。

　　但好景不长，随着宁宓一声惊恐万分的哼声，他的舌头被两排洁白的贝齿紧紧咬住，难动分毫，舌尖上的满足感瞬间变为了痛苦。

　　「哼....」许麟痛苦的瞪大眼睛，浑身僵硬，连声痛呼：「藤...藤....怂凯...」

　　宁宓眼里噙着满满的怒火，一个不留神，连嘴唇都没能幸免于难，怎不叫她恼火！

　　此时她脑海中只有一个想法，那就是咬断许麟的舌头。

　　「藤....藤啊.....啊...」

　　许麟痛的额头上都冒出了青筋，不同于以前强吻美母时，美母装模作样的咬合，宁宓这真是用了全力，痛的他直怀疑自己的舌头是不是已经断了。

　　一抹淡淡的血腥味在宁宓口中传来，让她微微一怔，随后恢复了几分理智，怒火稍退，犹豫了片刻，终是缓缓松开了牙齿。

　　感受到咬合力的减弱，许麟迫不及待的收回了舌头，那速度...比钻进去时，更快几分。

　　「嘶....」

　　连连吸了好几口凉气，许麟总算是缓过了劲，几乎断舌的恐惧让一阵强烈的怒火烧上他的心头。

　　怒火让他的面容有些扭曲，低吼道：「你他妈疯了！老子舌头差点断了！！」

　　宁宓愣了愣，随后亦是火气上头，她怎么也想不到，许麟不但没有一丝愧意，竟然还敢对自己骂粗话？

　　「混蛋....你....」

　　不得不说，宁宓虽然嘴厉害，但教养却是真的好，面对许麟的恶人先告状，她除了一句混蛋，再想不出一个对等的词汇骂回去。

　　「我咬死你！！」气急之下，宁宓一口咬在了许麟的肩膀上。

　　「我操！」许麟痛呼一声，忙用力将她推开，一边揉着被咬过的位置，一边骂道：「你属狗的！这么喜欢咬！」

　　宁宓气的不轻，瞪着美眸，急促的喘着粗气骂道：「你简直就是个混蛋！」

　　许麟梗着脖子：「我怎么混蛋了？」

　　「你自己干了什么你自己知道！」

　　许麟语气满是不屑的应道：「切！不就是亲一下吗？至于这么激动吗？」

　　「你！！！」宁宓气的嘴唇都抖了起来。

　　「你什么你？不是你不挣扎我敢这么大胆吗？」

　　宁宓闻言一怔，继而一脸茫然：「我什么时候不挣扎了？」

　　许麟一副天大地大，老子有理老子最大的语气道：「你不同意，那我亲你的时候你就要推开我了！你没动静我当然当你默认了！」

　　「我...」宁宓一愣，仔细回想了一下，发现自己那时候确实是因为他的大胆而愣住了，才给了他更加一步的机会与时间。

　　可说一千道一万，如果许麟不做出那个动作，自己又怎么会惊讶到怔住，不怔住又怎么会有后面的事情。

　　总之，在她心里，错在许麟！

　　「是你做出那样的动作！我没反应过来！」宁宓据理力争，「你应该要问自己为什么要做那种事！」

　　「废话！你嘴里那么香，又离我那么近，热气全喷我脸上了，我那也是情不自禁亲上去的，亲上去后我自己都吓了一跳！愣了两秒，看到你没反应，我以为你不反感，所以....」

　　「我呸....」宁宓心脏怦怦直跳，急忙打断许麟的话，「总之就是你的错！」

　　「随你怎么说，我就亲了，怎么地吧！」许麟余怒未消，说着猛地探头，又在宁宓的红唇上印了一口。

　　「你...」宁宓想不到许麟还敢，顿时怒火中烧，张开小嘴，露出洁白的贝齿又要咬向许麟。

　　许麟早就防着宁宓，迅速反应，先发制人，一个歪头，抵进她的脖颈间，张开大嘴，伸出粗糙的大舌对着她那修长的天鹅颈一阵狂舔。

　　「啊.....」宁宓被舔的只来得及发出一声惊呼，丰腴的娇躯刹那间就软了下来，「许麟....嗯....你敢.....」

　　「我...有....什么...不敢...的....」许麟一面吸吮舔舐，一面闷声闷气的回应，同时一双大手更加用力揉搓起宁宓的黑丝美臀。

　　「哼嗯....混蛋....啊......不要....」宁宓浑身酥麻，娇躯颤栗，一阵娇吟连连。

　　不管是主动还是被动，俩人的欲望都在纠缠中层层上涨，许麟粗糙的大手已经顺着黑丝缠绕在腰间的松紧带滑了进去，紧紧抓住了两瓣滑不溜手的臀肉。

　　臀肉被许麟的大手再无遮挡的把玩，宁宓的身子更是软成了一滩泥，只是媚眼如丝的不断低吟道：「不要....许麟.....」

　　许麟爱不释手的把玩着肥美多汁的臀肉，同时不断向着臀间移动，很快，他的手就滑进了溪水潺潺的细缝之中.....

　　指间触碰到滑腻的柔软，许麟满足的叹了一口气，宁宓则是浑身绷紧，继而幽幽的叹了一口气。

　　许麟抬起头，看向宁宓那在黑暗中散发着水光的美眸，沙声道：「这么湿了吗？」

　　「许麟....拿出....呜......」

　　话未说完，许麟已经一口吻住了宁宓的红唇，同时不待她反应，用力将舌头顶了进去！

　　宁宓条件反射的咬住许麟的舌头。

　　许麟痛呼一声，但却没有了第一次的慌乱，他并起两根手指，对着滑腻的嫩肉用力一拍....

　　「啪叽~」

　　「哼嗯....」一声绵长的娇哼，洁白的贝齿松了开来。

　　许麟趁机舞动粗舌在香气四溢的口腔内一阵扫荡，攫取甘甜的津液，但不多一会儿，两排贝齿又慢慢咬合起来。

　　许麟如法炮制，再次对着宁宓的粉穴轻轻一抽！

　　「啪叽~」

　　「啊.....」贝齿又松。

　　粗糙的大舌再次恢复自由，开始又一轮收刮攫取。

　　不多一会儿，贝齿再次用力...

　　「啪叽~」

　　「嗯....」

　　……

　　俩人你来我往，几个回合过去。

　　许麟这时改变了策略，他先是用舌头勾住香软的嫩舌，随后控制着手指摸索到了已经充血勃起的相思豆，疯狂的搓揉。

　　「哼嗯.....哼....哼嗯哼.....」宁宓如遭电击，琼鼻快速翕动，娇哼不断。

　　趁着宁宓无力反抗之际，许麟勾着她的香舌来到了自己嘴里，尽情的品味。

　　一轮被动的前戏下来，宁宓彻底迷失，冷艳的玉靥潮红不堪，眯着凤眸，不断喘息，粉嫩的肉缝大量涌出春蜜，让许麟的手好像在水里过了一遍一般。

　　许麟亦有些意乱情迷，硬到无处安放的巨蟒让他心里不断升起烦躁的情绪，也让他的理智慢慢消退。

　　终于，他的手指勾住了宁宓裆部的黑丝，向着两侧一拉。

　　「撕拉~」

　　一道撕裂声响起。

　　意乱情迷的宁宓只觉下体一凉，还没反应过来发生了什么事，就感觉到自己的内裤被拉到了一侧，随后一个散发着高温的巨大的物体顶在了她的花唇上。

　　「呜....」

　　滚烫的温度烫的宁宓浑身一麻，下体不断痉挛，蜜液狂吐，而这也让她终于反应过来发生了什么。

　　「唔嗯....」

　　她拼命从许麟口中抽出小舌，瞪着写满惊恐的美眸，洁白的玉手紧张的扣着许麟的肩膀，摇着螓首，急声低呼：「不要....许麟.....阿姨用手帮你....」

　　许麟已经是箭在弦上，不得不发，哪里听的进去，屏息向上轻轻一挺。

　　「扑哧~」一声，伴着两声叹息，小半个紫红色的蟒头钻进了宁宓淫水泛滥的蜜洞之中。

　　「嗯......许麟....不要....求你.....」宁宓惊恐的不断低呼，「阿姨用手帮你.....」

　　「太晚了....」许麟沙声应了一句，随后闷哼了一声，又是向上一顶。

　　「滋....」巨大的蟒头瞬间又向内钻了一小节。

　　「啊.....」宁宓昂首娇呼，玉靥带着几分难耐，娇红媚人，又是羞耻又是恐惧，还有几分心悸，「不要....痛....」

　　许麟唯一的念头就是紧，出乎意料的紧！

　　简直不输处女！

　　由此可见，宁宓怕是已经守了不短时间的活寡了！

　　宁宓心悸不已，这才进去一小节，就这么痛，这要是....

　　忽然，她又想起了女儿，自己作为人母，生过一个孩子，都受不了许麟的巨物，这要是换成女儿，不是要被折磨死吗？

　　「许麟.....放过阿姨...」宁宓泪眼婆娑的抵住许麟的额头。

　　许麟咬着牙回应道：「我受不了了！！」

　　说着又是向上一顶！

　　「滋~」

　　紫红色的巨大龟头整个钻进淫水泛滥的蜜洞之中。

　　「啊....」

　　宁宓口中吐出了一声悠长的哀吟，抓着许麟肩膀的玉手无力的垂落下去，两行清泪顺着潮红的玉靥缓缓落下，滴落在许麟的嘴边。

　　嘴边的湿润让许麟下意识的伸出舌头舔了舔。

　　咸的？

　　许麟一怔，随后微微恢复了几分理智。

　　欲火中烧时，他想不管不顾的彻底占了宁宓的身子，但此时恢复的理智又告诉他不能这么做。

　　一时间，许麟陷入了艰难的抉择！

　　一分钟、两分钟、三分钟....

　　宁宓已经做好了失身的准备，但是足足等了好几分钟也没有等到许麟继续，这不由的让她心里又升起了一丝曙光。

　　黑暗中，俩人四目相对，谁也没有开口说话。

　　许久，宁宓忽然发现，下体得胀痛感正在慢慢褪去，而取而代之的是一种淡淡的快感，而阴道深处，则生出了一种淡淡的瘙痒，并逐渐变得强烈...

　　这一发现让宁宓再度心慌，她咬了咬牙，低声道：「阿姨用手帮你....」

　　许麟实在不舍得离开温暖紧致的仙人洞，闷声应道：「手不舒服....」

　　「可是.....我们不能这样啊...」宁宓猜想许麟肯定也在犹豫，不然也不会半天都不动，她心里希望的火苗慢慢变大，为了不使许麟的情绪激动，她尽量用最温柔的腔调道：「我是新月的妈妈，这样子...我以后怎么面对新月？听阿姨话，你拿出来，阿姨用手帮你，好不好？」

　　听到宁宓提起柳新月，许麟的肉棒不受控制的用力一跳。

　　这一跳动，顿时搅的蜜穴内又是一阵激烈的痉挛，淫液横流，一股更强烈的瘙痒爬上了宁宓心头。

　　感受到许麟激烈的反应，宁宓瞬间反应过来，应该是自己刚刚的话又刺激到了他。

　　其实，她又何尝不是呢。

　　女婿与岳母，最刺激不伦的关系。

　　她也知道说出这些话可能会起到火上浇油的效果，可是她唯一能想到的，也是唯一能阻止许麟继续占有自己的，也只有这层关系了。

　　瘙痒越来越甚，宁宓知道再这样下去，恐怕最先忍不住的会是自己。

　　她那水光潋潋的美眸中快速闪过了一抹羞意，随后像是做出了什么重要决定一般，又划过一抹坚定。

　　终于，宁宓咬了咬牙，羞声道：「只要....你拿出来....阿姨给....给...」尽管心里已经下了决定，但说到最后，她还是羞耻的不知道怎么将话吐出口。






第二百四十八章

　　
　　许麟心里升起满满的期待，没有催促，只是望着她，耐心等待着她把话说全。

　　「给...给你亲......」终于，宁宓还是说出了口。

　　「真的？」许麟有些意动，毕竟宁宓的小嘴对他而言也有着不可抵挡的诱惑，毕竟往日里这张迷人的小嘴可没少对他造成伤害，而此时一个可以名正言顺的享用这张小嘴的机会就摆在眼前。

　　「嗯...」

　　宁宓满含羞耻的点了点头，为了不彻底失身，宁宓也算是豁出去了。

　　许麟点了点头：「那你别夹那么紧，我拿出来。」

　　「呜....」宁宓羞耻的低吟一声，想辩解却不知从何说起。

　　许麟伸手托住宁宓的蜜臀，缓缓向上托起。

　　紫红色的巨蟒拉扯着粉嫩的膣肉缓缓从蜜洞中钻出。

　　「哼嗯....你快点...」

　　宁宓运起余力，配合着抬臀，但一阵酥麻至极的快感还是让她忍不住娇哼出声。

　　许麟当然是故意的，小嘴固然诱人，但相比于紧致的花穴，后者的诱惑力明显更大。

　　他做出一副吃力无比的模样，闷声道：「我也想快，但是你夹的太紧了。」

　　「嘤....」许麟的话让宁宓的花唇又是忍不住一阵痉挛，好不容易聚起来的力量瞬间又散了个一干二净，蜜臀向下沉了沉。

　　「喂....」许麟抓住时机，趁势发出一声猝不及防的惊呼，随后微不可察的松了松手。

　　「滋~」

　　又是一道淫靡的水声从俩人的下体结合处响起。

　　「不要....哼嗯...」

　　伴着宁宓的娇媚哼声，好不容易抽出半截的紫红色龟头顿时又钻进了粉嫩的蜜洞之中，甚至更深了一节。

　　「嘶.....」许麟狠狠吸了一口气，恶人先告状的抱怨道：「你又坐下来干嘛！」

　　「呜...」这一下猝不及防的送入险些把宁宓的魂都插没了，她并没有察觉到这是许麟的计谋，也当是自己的原因，苦着脸，「我不是故意的....」

　　许麟接着她的话头嘟囔道：「谁知道你是不是故意的。」

　　宁宓咬着牙，忍住没有反驳，同时也为了忍住强烈的瘙痒。

　　「你快拿出来...」

　　「好。」许麟眼里闪过一抹精光，低声道：「你配合着用点力啊。」

　　「嗯...」宁宓羞耻的点了点头，聚精会神再次运起余力，缓缓抬臀。

　　全身心投入下，宁宓的注意力完全集中在了俩人的媾合处，她只觉许麟龟头边上的龟棱似乎变成了一把锋利的刮刀，在一寸一寸刮着她那娇嫩膣肉。

　　快感愈加强烈，促使着她忍不住吐出了一声悠长的媚吟：「啊....」

　　「我都憋的很难受了，你能别叫的这么骚吗？」

　　「我没有....呜....」宁宓第一时间进行了解释，但这赤裸裸而又直白的污蔑却像是一柄利剑，蛮横的穿过了她的心脏，使她感觉自己的灵魂都在震颤。

　　「呜....」一声呜咽，气力尽散，蜜臀再落。

　　许麟早就做好了准备，先是吸气，再是装作猝不及防的松手，紧接着是抱怨，一套流程下来熟练无比。

　　「滋....」这次淫靡的刺穿音明显更长了一秒，许麟明显能感觉到，自己的小半根肉棒已经被包裹住了。

　　「哈啊.....」满满的填充感带着微微的胀痛驱散了瘙痒，使宁宓吐出了一声畅美无比的呻吟，连嘴角都忍不住带上了一抹色气的浅笑。

　　虽然看不清宁宓的脸，但许麟却能从她的娇喘与身体上的反馈中感受到一种喜悦。

　　「你是故意的吧！」

　　「呜....」阵阵酥麻让宁宓甚至顾不上说话，只是羞耻的摇着螓首进行否认。

　　「不是吗？」许麟伸出舌头舔了舔嘴唇，再一次凑到宁宓敏感的耳蜗边，轻声诱惑道：「其实...这里这么黑，我们可以做一次露水夫妻，事后谁也不准提起就是了....」

　　许麟的话带着浓浓的诱惑力，听的瘙痒难耐的宁宓险些点头答应了下来，所幸及时反应了过来。

　　「不行....」

　　「现在已经插进去一小半了，再拿出来也改变不了我们发生过关系的事实。」

　　「哼嗯.....不可以....拿出来....」

　　「可是你也很想要吧？憋的不难受吗？」

　　「胡说....我没有.....」

　　「是吗？」许麟张嘴吸住宁宓滑嫩的耳垂，轻轻一吮，低笑道：「你下面的小嘴可没有拒绝，一直在咬我二弟呢...」

　　耳垂被吮住，宁宓的喘息声不由的更大了一些，单是这一声一声低喘就足以让人血脉喷张。

　　宁宓的理智已经快要消失，她勉强扭头挣脱许麟的嘴唇，直视着他的眼睛，喘息道：「许麟....拿出去....」

　　如兰的香气扑洒在面部，让许麟如沐春风，同时将他的注意力又转移到了宁宓的红唇上。

　　凝视了片刻，他还是没有忍住，一个低头，凶猛的噙住了两瓣香软的唇瓣，在宁宓微弱的抵抗中狂野的亲吻了几分钟，随后再将舌头探了进去。

　　两排贝齿再次合拢，只是再也没有刚刚的咬合力，更像是调情般在许麟的舌尖上轻轻一咬，随后就将它放进了口腔。

　　熟稔的吻技可谓是让许麟在香气四溢的口腔内如鱼得水，完全是反客为主，时而畅游于各个角落，时而擒住柔软的小舌嬉戏缠绵。

　　「渍....渍...渍.....」

　　激烈而淫靡的接吻声瞬间盖过了风声，俩人完全沉浸在了不伦的热吻中。

　　在许麟高超的吻技下，宁宓忘却了一切，轻轻蠕动着小舌，生疏的迎合着许麟的侵占。

　　激吻中，许麟的大手也没有闲着，他的一只大手依然托着蜜臀，另一只大手却是攀上了宁宓坚挺硕大的巨乳。

　　结实饱满的手感与无敌的弹性顷刻间就让许麟深深沉迷，不顾宁宓短暂的抗议，大力揉搓抓揉。

　　数管齐下的亵玩让宁宓彻底迷失，只是她心底还保留着一丝丝的理智，但那已经不重要了，那一丝丝的理智已经不足以抵挡住汹涌澎湃的欲火。

　　宁宓从来不知道，亲吻竟然能这么美妙，如此激烈的舌吻是跟丈夫从来没有过的，淫靡的湿吻完全调动起了她的情绪，让她不断地娇躯轻颤，欲念丛生。

　　“就当一场梦吧，梦过了就忘了....”

　　脑海中匆匆划过这个念头，她彻底合上了迷离的美眸，将自己全身心的交给了许麟。

　　悱恻缠绵中，许麟敏锐的感受到了宁宓的情绪，他知道，时机到了！

　　他缓缓松开托着蜜臀的大手，顺着她腰间的松紧带，划过凝脂软玉般的肌肤，来到了丰满浑圆的臀丘上，不断用力揉捏抚摸她的肥美肉臀。

　　另一只手也不再满足于隔着衣服揉搓丰满的巨乳，而是从衣服下沿探了进去，先是灵活的解开乳罩的扣子，再绕到前方，攀上了她坚挺的乳峰，不停揉捏弹性十足的怒耸。

　　至此，宁宓的身体对许麟再无保留。

　　下体插着许麟的肉棒，乳房又被许麟肆意的揉搓把玩，宁宓全身上下是各种酸麻酥痒，下体不但源源不断的涌着春水，更是紧紧咬住巨蟒不停啃咬。

　　失去了许麟大手的托扶，宁宓酥软的娇躯再也撑不住，肥美的蜜臀开始缓缓下落，一寸一寸地将黝黑可怖的巨大肉棒，吞进自己圣洁的禁地中。

　　「呜呜.....」

　　在一道长长的呜咽声中，蟒头撞到了娇嫩的花心，至此，俩人的性器彻彻底底的结合！

　　也就是被彻底插入的一刹那，宁宓忽然感觉到，一股强大的电流从自己从未被触碰过的花心处升起.....

　　快感汇聚成一道闪电，猛烈的高潮汹涌而至。

　　「哈啊.....」

　　一道满足到稍显尖锐的尖叫声在寂静的树林中传出去好远...

　　宁宓那丰腴的娇躯如被电击的鳗鱼一般，在许麟怀中剧烈的抖动了起来。

　　「呜.....好舒服...啊......」

　　强劲的快感让宁宓将心底最深处的感受喊出，两条藕臂紧紧缠绕着许麟的脖颈，肥美的蜜臀激烈扭动，好使坚硬的巨蟒在自己的花心深处疯狂研磨、搅拌。

　　高潮中的花穴仿佛生出了无数种小嘴，对着巨蟒的每一处啃咬，吸吮，爽的许麟吸气连连。

　　娇媚满足的呻吟、野外交合的环境、加上俩人禁忌的身份，种种的因素让许麟很快也感觉绷不住了。

　　正在这时，不远处突然亮起了一阵火光，并伴着一阵嘈杂的声音。

　　「声音好像在那边！」

　　「快！！」

　　突然的意外情况瞬间打断了许麟的射意，看着火光快速朝自己的方向接近，许麟心里暗骂了一声。

　　行动上却是不敢耽误，立时抱着宁宓从地上站起，咬了咬牙，摸黑继续向着林深处逃窜。

　　宁宓正是高潮迭起，整个人如一滩软泥，似乎是短暂的失去了意识，只是无力的挂在许麟的身上。

　　所幸许麟的体质异于常人，抱着宁宓跑起来也丝毫不吃力，奔跑中，他想将肉棒从宁宓体内拔出，哪知宁宓的花穴咬的其紧无比，竟让他用尽了力气也抽不出来，无奈下，只是保持着下体的交合，一路狂奔。

　　一路狂奔，意味着一路的抽送！

　　除了许麟的脚踩在地上的声音，还伴着一阵阵“噼啪”的撞击声与宁宓娇媚妖娆的呻吟。

　　本就在高潮中的宁宓被干到媚眼迷离，口水横流，淫汁狂泄。

　　许麟也不好受，一面要强迫自己专心跑路，一面又不得不分心与抽送时产生的快感！

　　跑了约十几分钟，许麟往后看了看，确认后面的暂时没有追上来后，靠在了一颗大树上大口大口的喘息起来。

　　宁宓终于得到了喘息的机会，这一阵肏干简直让她的魂都飞出了体外，数不清高潮了多少次。

　　她并不知道发生了什么，只是云里雾里的被肏干了一路，期间她有几秒短暂的恢复了清醒，但根本没有办法说出完整的话，此时慢慢缓过神来，但头脑还是迷迷糊糊的，只是无意识的问道：「为什么要跑....」

　　见宁宓还不知道发生了什么，许麟闻声有些苦笑不得，没好气的应了一句：「不跑等死啊？」

　　「等死？」宁宓的头脑慢慢清醒，终于有了思考的能力，「他们追上来了吗？」

　　许麟一翻白眼：「废话，不是他们追上来了，我吃饱撑的摸黑在这树林里乱窜。」

　　宁宓浑身都酥麻的紧，没太在意许麟的语气，或许就算在意，也没力气跟他置气吧。

　　感受着体内依然坚硬无比的巨蟒，宁宓脑海中浮现的第一个念头竟不是别的，而是....感叹于许麟强壮的体魄和超强的性能力。

　　崎岖的山路，抱着她一路.....

　　到现在竟然也只是喘了几口气，丝毫看不出力竭的样子，而且竟然还这么的....硬。

　　是因为年轻吗？

　　可是，丈夫年轻时，别提有这样的体力了，连背着她走几步路都恨不得要喘上半天。

　　一时间，宁宓思绪万千，最终化为一声轻叹响在心间...

　　「可以...放我下来了吗？」宁宓红着玉靥，声音低柔。

　　知道事情发展到这个地步，宁宓知道也有自己的原因，是故她没有胡搅蛮缠，更没有做着无谓的自艾自怜，只是希望尽快分开俩人的紧密结合的下体。

　　「我倒想放呢，谁知道那班天杀的什么时候追上来，到时候来不及抱你走，把你丢在这里，你可别怪我无情啊！」

　　尽管知道许麟的话有夸张的成分，但是宁宓还是被吓的身子一紧，不敢再说。

　　过了几秒，她咬了咬红唇，再度低声道：「那你可以把....拿出来吗？」说到后面，她的声音已经开始颤抖。

　　「现在知道让我拿出来了？」许麟邪魅一笑，揶揄道：「刚刚夹的死紧，我可是怎么也拔不出来。」

　　宁宓羞耻的“嘤咛”一声，隐约记起了刚刚许麟似乎真有这样的动作，不过那会儿自己正在美的不行....

　　羞耻归羞耻，宁宓还是颤抖着语调道：「现在...可以了.....」

　　只是不知是俩人得对话太过于离谱，还是太过于刺激，话音落下，娇嫩的花穴就是一阵不由自主的激烈痉挛。

　　产生的快感让双方忍不住各自叹出一口浊气。

　　「还夹呢...」

　　许麟低哼了一句，随后假装站立不稳，身子一个趔趄后，又快速站稳。

　　这就导致了巨蟒浅浅抽出一节，随后又狠狠砸在她的花心上！

　　「哼嗯....」宁宓猝不及防下，被顶的是媚眼如丝，眼含春水，娇哼了一声，随后似乎是觉得自己的反应太过淫荡，急忙又接进去道：「快拿出去....」

　　「不拿！」事已至此，许麟又怎会善罢甘休，他露着一脸混不吝的表情，「你是满足了，我可是硬一晚上了！」

　　许麟强硬的态度，好似变为了一只灵巧的手，准确的拨动着宁宓心上的丝弦，让她的心不断的荡漾而起，一时间，竟生不起抵抗的念头，甚至想就这样随他去....

　　「不可以.....继续了...」宁宓紧咬下唇，用疼痛驱散心中的悸动，「放我下来....就当...什么...也没有....发生过....」

　　许麟用力提肛，缩紧臀部，使巨大的肉棒在宁宓体内用力跳了跳，不满道：「那我怎么办？」

　　「哼嗯....别动.....阿....阿姨用.....手帮你......呜...」

　　「不行！」许麟干脆利落的回绝，「插一百下跟插一千下又有什么区别？至于你说的，当什么都没有发生过，我同意，但是得从明天开始！」

　　「混蛋....我咬死.....」听着许麟蛮横的语气，宁宓心里也恼了，同时也算是知晓了他的态度，深知自己不可能抵抗，她只能用张开贝齿咬向许麟的动作来维护自己最后的倔强与矜持。

　　但许麟的反应明显更快一步，不待她咬到自己，直接开始了有力的抽送。

　　「啪叽~啪叽~啪叽~」

　　「啊...不准.....嗯.....动.....不要.....啊....轻点....哼.....」

　　不过一分钟，许麟就藉着滑腻的春水爆肏了数十下，肏的宁宓哀吟连连，淫汁不要钱般的狂涌而出。

　　感受着不断涌出的大量淫液，许麟内心里不禁感叹于未来丈母娘的敏感程度，简直不输家里那嘴硬的美母！

　　女人情动的倾泻对于男人来说，无意是最大的褒奖，他心里再不怜惜，咬紧牙根，开始大进大出，近乎暴力地抽插。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪......」

　　一时间，爱液浆汁四下飞溅，放浪的娇吟声再次传出许远。






　　第二百四十九章

　　「呜呜.....许麟......不要.....啊.....好快.....慢.....哦.....轻....哼嗯......去了.....呜呜呜.......」近二百来下的抽送，宁宓再次被杀到丢盔弃甲，阴精狂喷而出，口中的呻吟也变为了哭泣般断断续续，抽抽噎噎。

　　对于一个征服欲十足的男人来讲，将精液射进多少女人的子宫并不是排在第一位的，最让他们兴奋的是看到女人在自己身下高潮迭起的模样！！

　　看着宁宓被自己肏到高潮迭起，强烈的征服感涌上了许麟心头。

　　料想后面的人绝无可能这么快追上来，他也懒得再去跑路，而是托举着宁宓的蜜臀。

　　一面大力揉搓着向更里面的位置慢慢走去，准备寻一处隐蔽挡风的位置好好享受怀里这具完美的肉体。

　　一面控制着走路的节奏，用三浅一深的频率抽干宁宓高潮中花穴。

　　再一次被轻易的送上高潮，宁宓能做的，只有绝望而羞耻的紧闭着美眸。

　　她多希望自己的身体不要这么敏感，甚至连一点点感觉都不要有，这样她就不用忍受这样的羞耻煎熬！

　　明明是拒绝！

　　明明不愿意！

　　可是却一次又一次在女儿男朋友的占有下达到可耻的高潮！

　　或许现实总是事与愿违，抛开所有的一切，她毕竟也只是一个正常的女人，一个有血有肉的女人！

　　丈夫没有入狱前，她就许久没有过性生活了。

　　可能结婚久了，都是这样吧。

　　有些东西自然而然的就会看淡。

　　也许看淡的原因是因为对着同一个人...

　　也许只是单纯的失去了兴趣...

　　这具太久没有被男人滋润的身体，碰到了许麟这个浑身都散发的强烈侵占欲又天赋异禀的男人！

　　结果或许早就已经注定！

　　宁宓第一次知道，原来男欢女爱竟是这么的快活，体会着刻骨铭心的快感时，让她甚至一度怀疑，到底现在是梦，还是自己的前半辈子只是一个梦...

　　潮水般涌来的快感不断冲击着她的身体、冲击着她的心灵，随着许麟持续的抽插，变换频率的抽插，那高潮来的越来越强烈。

　　很快，她的身体就违背了她此时薄弱的意志，洁白的藕臂主动缠绕住许麟的脖颈，性感的红唇贴在许麟的脖颈处不断的轻吻，偶尔还会伸出一节粉嫩的香舌，轻柔的扫舔。

　　脖颈处不断轻吻的柔软红唇与调皮的香舌让许麟忍不住停下了脚步，眯着眼享受起宁宓突如其来的主动。

　　「哼嗯....」一声声无意识的娇哼不断从忙碌的小嘴中传出。

　　许麟同样低下头颅，吻住宁宓修长白皙的脖颈，不时伸出舌头用力舔舐，渐渐地，俩人的嘴唇开始有意识的向着各种的呼吸传来的方向靠近..靠近...

　　终于，两张饥渴的嘴唇紧密的贴到了一起。

　　「渍....渍..渍.....」

　　唇齿交加，激烈的湿吻，淫靡的声响。

　　俩人的欲望再次拔高....

　　虽然生过一个孩子，但宁宓的花穴却有着丝毫不输处女的紧致，而且更加的饱满、肥厚、湿滑。

　　得益于大量爱液的流出，许麟的抽送才可以这么顺畅。

　　狰狞的巨蟒每次抽出，都会使蜜穴中的息肉被锋利的龟棱带着翻出，插进去时，又会再将其挤入，层层叠叠的滑腻软肉，由于淫液滋润，既顺畅，又有强烈挤压摩擦的快感。

　　「啪啪啪.....啪叽~啪叽~啪啪啪....」

　　许麟忽快忽慢的肏弄着未来丈母娘的花穴，或三浅一深，或四深一浅，肏的宁宓高潮迭起，哀吟连连，在高潮的海洋中不断地畅游...

　　近半小时的不断抽送下，许麟也终于到达了极限，没有刻意的去忍耐，他快走几步，来到一棵大树前，将宁宓顶在了树上，喘着粗气开始狂抽猛送！

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪.....」

　　「呜.....慢.....哼哼.......许麟......啊......好美......轻...哦......哼嗯......会坏......嗯.......」

　　近百十下毫不怜惜的肏干，许麟终于是虎躯一颤，继而用尽全力将肉棒塞进宁宓的花穴，死命抵进最深的位置……

　　「不要....」恍惚间，宁宓隐约感觉到了什么，她轻轻摇了摇螓首，努力让自己恢复清醒，然而，就在这时，深埋在她体内的巨蟒经过一次强有力的震颤后，对着她的子宫深处，喷出一道白色的闪电....

　　「哈啊.....」滚烫的精液烫的宁宓浑身一僵，惊呼了一声，继而瞬间回过神来，但为时已晚，第一股滚烫精液的射出，就像是吹响了进攻的号角，一股接着一股的白灼精液汹涌的朝着她的子宫内壁喷去。

　　「呜呜.....好烫.....」滚烫精液的冲击再次让宁宓的美眸陷入迷朦。

　　人生第一次被巨物顶开子宫口朝着子宫内播撒种子，宁宓的感受可想而知，她只觉得滚烫的精液似乎将她的心都在这一刹那烫化了，骨头都烫酥了...

　　这感觉太美了....

　　温暖的烫慰让她的子宫再次达到了一次绵绵的高潮.....

　　仅存的丝丝理智让她在许麟耳旁求饶般的哀吟：「不要.....许麟.....不要....在里面.....」

　　畅快淋漓的内射让许麟感觉浑身的毛孔都松开了，宁宓的求饶除了他更加兴奋，别无用处。

　　近一分钟，当许麟停下微微颤栗的身体，巨量的白灼精液早已灌满了宁宓的子宫，如白色的岩浆一般，在内不断的翻滚，烫的子宫内壁不断收缩蠕动，引得整条粉嫩的阴道都在微微抽搐，对着射精后的肉棒进行着轻柔的按摩。

　　一波强劲的内射让宁宓彻底迷失，美艳的玉靥挂着高潮后的潮红，露着一抹淡淡满足浅笑。

　　确认挤完最后一滴精液，许麟满足的叹了一口气。

　　看了眼来时的方向，那班人还没有追上来，但为了安全起见，他抱着宁宓再次向着里面走去。

　　又走了约十分钟，在一处刚好能容纳两个人进入的岩石缝隙内躲了起来。

　　他先是从宁宓体内抽出肉棒，解开衣服，随后换个姿势，让她背对着自己，趴在石头上，把住她那丰腴滚圆、雪白柔软、弹力十足的黑丝肥臀，让她高高撅起。

　　双手并用，将包裹着肥臀的黑丝撕烂，握住巨蟒，对准不断淌着浓精和淫水的花唇，用力一挺，深深的肏了进去！

　　「啪~」

　　「啊~~」

　　宁宓迷人的小嘴内吐出一声哀吟，完美的娇躯一阵颤抖，修长浑圆的黑丝美腿亦是微微的颤栗。

　　这一会儿功夫，其实她的头脑已经恢复了清醒，但娇躯依然绵软无力，只能羞耻地任由许麟摆布。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪......」

　　一经插入，许麟就开始了快节奏的抽送，但刻意的放轻了力道，一方面出于对宁宓身体能不能耐受的考虑，一方面也怕发出声音引来那些人。

　　轻轻的抽送下，微微的“啪啪”声并不能掩盖俩人下体交合处发出“滋滋”声。

　　再加上俩人粗重的喘息，在寂静的环境里，谱写出一曲美妙的乐章。

　　这一刻，宁宓清晰地感受到了许麟那如磐石般坚硬的炙热巨蟒，是怎么样的形状，是怎么样进出自己的身体，是怎么样占有自己贞洁的阴道！

　　不伦的羞耻与强烈的快感让她渐渐地，又迷乱了....

　　随着抽插的进行，宁宓渐入佳境，她再也无法控制自己的身体，由静止不动，变为禁不住轻轻扭腰摆臀，迎合许麟的占有，同时口中也渐渐发出了断断续续如哭泣般的呻吟：「呜呜......不要.....好麻.....哼嗯....好美......呜嗯......」

　　宁宓的迎合让许麟喜出望外，同时心中也生出了怜惜之情，他知道宁宓是一个很要强的人，此时淫荡的表现绝不是她真实的模样，至少现在俩人的关系绝对不会让她做出这么淫荡的反应。

　　那么唯一的解释就是，这个女人也是一个缺“爱”的女人，性欲旺盛很多时候并不是天生淫荡，而是娇躯久旷加上体质不同。

　　俩人的结合有着暧昧的基础，但说到底还是意外更多一些，如果不是遇到这样的事情，或许俩人都想不到，会发生到这一步。

　　许麟伸手攀上宁宓坚挺的怒耸，温柔的揉搓，一面小心翼翼地抽插着宁宓已经不知道高潮了多少次的花穴，一面贴上她的耳蜗，轻柔的舔舐了一阵后，考虑到她的心防肯定还在，他喘息道：「不管怎么样，事情已经发生了，今晚就好好享受一次吧！」

　　闻见许麟的话，宁宓迷离的美眸中闪过一丝清醒，随后一顿扭腰摆臀的动作。

　　一秒...

　　两秒...

　　三秒...

　　柔软的腰肢再度带动肥美的雪臀开始扭动，一声哀怨至极的娇骂从宁宓口中吐出：「你是个混蛋....」

　　许麟嘴角露出一抹放松的微笑，一时间，心里有些意气风发，他加重了几分力道，喘息着回应：「是，我是混蛋，我一直没有否认！如果我不是个混蛋，刚刚我就不应该去挑逗你，去勾引你，但是其实我心里非常庆幸我是个混蛋，因为如果我不是个混蛋，那我可能一辈子也不会跟你发生这样的关系！」

　　「哼嗯.....」听完许麟的话，宁宓的喘息又上了一个层次，「混蛋......许麟...你是个....坏透了...的....混蛋....嗯.....」

　　许麟兴奋的回应：「谁让你长的这么美！！第一次见到你我就想过这样的画面了！」

　　「哼嗯.....你这个....坏胚....」

　　「骂吧！你骂的越凶，我心里就越感觉到轻松！如果没有今天的遇袭，我肯定不敢对你做什么，所以说起来我还要感谢他们，挨几刀真是值了！」许麟话里话外的意思都在把过错揽到自己身上，只为了她能减轻负罪感。

　　「唔嗯....混蛋.....不要说了.....」听着许麟对自己的夸赞，毫不掩饰对自己的觊觎，宁宓感觉自己好像回到了怀春少女的时代，心脏“怦怦”的跳。

　　「啪叽~啪叽~啪....」

　　许麟加重了力道：「最后一句...」

　　「呜...我不听....轻一.....嗯...点.....许麟.....嗯.....好麻.....好难过.....」

　　许麟自然不会管她的拒绝，对着她的耳蜗狂舔了一阵后，舔到上面布满了自己的口水，重重的喘息道：「刚刚说出去就忘了这里发生的事，我想跟你说.....」

　　「嘤...不准说....」似乎猜到了许麟要说的话，宁宓羞耻的颤抖起了身子，同时竟是忽然扭过头吻住了许麟的嘴，想要将他的话堵在嘴里。

　　许麟自然是来者不拒，松开一只把玩着巨乳的手，扳住她的螓首来了一个深深的湿吻。

　　「渍....渍...渍...」

　　许久，唇分，淫靡的唾液拉成银丝...

　　许麟凝视着宁宓迷朦的美眸，认真道：「你忘的掉吗？」

　　宁宓眼眸中闪过一抹复杂，低声回应：「必须忘....」

　　「我如果忘不掉呢！」

　　宁宓娇躯一颤，心里竟意外的有股淡淡的欣喜油然而生。

　　「那是你的事...」

　　许麟认真的凝视着她的眼眸：「如果....我说如果，你也忘不掉呢？」

　　「不可能....」宁宓的样子看起来有些心虚，但态度还算坚决。

　　许麟若有所思的点了点头，随后忽然换了一个话题：「那你以后不准再限制我和月儿亲热！」

　　听到许麟提起女儿，宁宓眼中微不可察的闪过了一抹羞意，犹豫了一下，低声应道：「月儿还小....你不要伤害她...」

　　「那我怎么办？」

　　「你....你不那个会死吗？」

　　「会！」许麟说着快速抽出肉棒狠狠一插！

　　「啪~」

　　雪臀乱颤，淫水四溅。

　　「啊....你.....」

　　「你不让我吃月儿，我怎么办？」

　　宁宓勉强瞪起美眸，冷哼道：「别以为我不知道你前天跟那个女人在办公室里做了什么！」

　　「啪~」

　　巨蟒闪现！顷刻隐没！

　　「啊.....混蛋....」

　　许麟得意的闷哼一声，暧昧道：「你不让我吃月儿，那你作为月儿的妈妈是不是要帮帮我？」

　　「混蛋.....找你的红颜知己去....」

　　不知道为什么，许麟感觉宁宓这句话似乎带着一股子酸意？

　　「啪叽~啪叽~啪......」

　　宁宓的态度让许麟感觉自己的威严受到了挑衅！咬着牙对着湿淋淋的花穴狠肏起来！

　　强有力的抽送让宁宓敏感的身子酥透了，一阵娇喘哀吟，畅美到衣服下那雪白的肌肤都泛起了红潮，她再次禁不住主动摆弄起了黑丝雪臀。

　　她感觉那让她食髓知味的快感似乎又再快速朝她接近。

　　快了....

　　快了....

　　要来了....

　　美艳的玉靥露出了一抹期待的色气浅笑...

　　然而，就在这时，许麟忽然停下了动作，并抽出了半截肉棒。

　　宁宓正期待着高潮来临，正幻想着、期盼着许麟那雄壮的巨蟒能更加有力地占有她，将她送上极乐的世界里畅游...

　　然而，一切都随着许麟动作的停止而戛然而止！

　　宁宓那娇媚的玉靥上露出了浓浓的失望之情，浑身难受到微微的抽搐。

　　但她还快就意识到，许麟的肉棒还在自己体内....

　　「哼嗯....」

　　一声羞耻的娇哼，宁宓抛弃了可笑的尊严，主动向后一撅肥臀。

　　雄壮的巨蟒顿时又深深的陷了进去...

　　「哈啊~~~」

　　满足的呻吟声破口而出。

　　许麟没有阻止她的动作，但在她想要吐出肉棒再度吞吃的时候，按住了丰美的肥臀，低头贴近她的耳蜗，满带诱惑的低声道：「这种快感，你能忘记吗？」

　　宁宓激烈的抖了抖身子，美眸中闪过一丝茫然，随后无力的摇着螓首。

　　「你忘不了我的肉棒！也忘不了这欲仙欲死的快感！」

　　




第二百五十章

　　宁宓用力咬住下唇，低哼道：「呜....我可以.....你....别..说了.....」

　　「你肯定忘不了！你的身体这么敏感，这么多汁，怎么可能忘得了！」

　　「呼...我可以....」

　　「除非你找到一个像我这种的男人！不然你一辈子都忘不了！」说着，许麟眼里忽然闪过一抹厉色，「先不说还有没有另一个我这样的男人，就算有！我也不会再让另一个男人碰你！」

　　宣誓主权的话语霸道而无理，但就是这样的话，再次深深刺激到了宁宓的心灵！

　　一声压抑了许久的娇媚“嘤咛”由她的口中传出，一时间，她的身子抖的更加激烈，竟说不出反对的言语。

　　「就算我那个便宜岳父将来有机会出狱也不行！！」

　　这句话对着宁宓的心灵造成了难以想象的刺激，刺激到阴道内产生一阵强烈的痉挛，同时生出了一阵强烈的瘙痒，痒的她恨不得就此死去！

　　「嘤.....坏胚.....哈啊....快动.....呜呜.....我要.......好羞耻......」

　　短暂的忍耐后，她终于彻底丢下了自己的矜持，向许麟发出了求欢的信号！

　　「给你！！」许麟也兴奋的不行，低吼一声，一手一个抓住宁宓的巨乳，拉着她的娇躯狂肏猛干起来！

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪......」

　　「哈啊.....飞了.....呜呜......好美......好舒服.......丢了....哼哼哼......许麟......啊.....用力.......呜呜....好羞耻......」宁宓控制不住自己的呻吟，但偏偏，头脑又有几分清醒。

　　控制不住的浪荡呻吟，控制不住的主动求欢让她简直羞耻到爆炸，但越羞耻，快感就越强烈，特别是高潮中，她脑海中不住的浮现出女儿的身影....

　　尤其想到女儿都还没有把身子交给他，而自己作为妈妈，竟然先了女儿一步，不但被占有到身心具酥，现在还恬不知耻的渴求着女儿男朋友的肉棒....

　　极致的高潮中，宁宓达到了人生第一次的潮吹高潮，大量的淫液飞溅而出，淫靡到了极点！

　　「呜呜.....」两行清泪滚落，同时包含着羞耻与满足，「呜呜....对不起.....我不是个....好妈妈.....好舒服....」

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪.....」

　　「你是！月儿一直以你为荣！」

　　「呜呜.....现在....我不是....」

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪.....」

　　「是我强迫你的，你只是被动忍受！！！」

　　「不是....呜呜.....我是....个淫荡....的女人......啊....好美....用力......啊...欺负...我吧....呜呜....」

　　「你不是淫荡，你只是太久没有被爱了，以后我都会好好欺负你的！！」

　　「呜呜....不可以......只有今天......啊.....又来了......许麟.......好美....丢了.....哈啊.....」

　　见宁宓在高潮中还在说着这些自欺欺人的话语，许麟也懒得跟她争论，咬紧牙根拼命狂肏！！

　　「呜呜.....好美...好美......飞了....啊.....」

　　大量淫液四溅而出的同时，一道透明的水箭同时从她粉滴滴的小孔中激射了出来！

　　竟是在潮吹高潮中失禁了...

　　难以言喻的羞耻瞬间充斥着宁宓的脑海，冲垮了她的所有念头，娇媚的呻吟戛然而止，波光潋滟的美眸在刹那间失神，迷人的娇躯猛然一僵，随后以前所未有的频率抽搐了起来....

　　温热的尿液一部分朝下激射，浇在地上，发出“汩汩”的声响，一部分顺着俩人不断碰撞的交合处炸开，淫靡极了.....

　　「肏尿了....」

　　许麟兴奋的满眼通红，一手捞起她的一条丝腿，将其摆成单腿着地的姿势，更加狂暴的抽干起来！

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪.....」

　　「呜呜.....不要.....许麟.....别这样....啊.....」

　　宁宓屈辱地娇呼着，单腿悬空的姿势让她不可抑制想到了路边撒尿的母狗....

　　这一想，刺激更强了，加上小穴内传来的销魂快感，让她感觉整个人好像真的飞起来了一般，尿液与淫液激涌的更加猛烈。

　　宁宓高潮中的蜜穴始终像个大功率吸盘一般，吸的死紧，肉棒每次抽出来，都不用怎么用力，就会被再次吸到深处，然后被包裹着不断啃咬。

　　与未来丈母娘野战！

　　更是将她肏到失禁！

　　强烈的征服感与快感让许麟很快也到了极限！

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪.....」

　　急促的撞击声如鞭炮声炸响。

　　近百余下爆肏后，许麟终于闷哼了一声，将巨蟒深深埋进了宁宓的花心深处！

　　宁宓早已被肏到神魂颠倒，几乎昏厥，只能任由许麟摆布自己成熟风韵的娇躯，任由他再一次将生命的种子播撒进自己的禁地中.....

　　……

　　云雨终退，许麟将肉棒从宁宓退了出来，稍微清理了一下，然后再次用衣服将她包进了怀里。

　　俩人的喘息声慢慢的变得平缓，直到完全恢复正常，谁都没有说话，或许是都不知道说什么，或许是在享受这一刻难得的安静。

　　不知道过了多久，不远处一阵嘈杂的声音，划破了安静的夜空。

　　俩人对视一眼，倾耳听去...

　　「麟少....」

　　「许麟....」

　　「是我们，听到了回应一声....」

　　得救了，俩人不约而同的松了一口气。

　　不知道为什么，宁宓心里的欣喜并不多，反而是涌上一阵淡淡的惆怅，在心里幽幽的叹了一口气，率先开口：「放我下来吧，他们看到了不好...」

　　「嗯...」许麟点了点头，松开宁宓，拉开拉链将宁宓放了出来，随后快速脱了衣服，披到了她身上，并帮她拉上了拉链。

　　宁宓没有拒绝，只是低着头，但是在许麟帮她拉上拉链后，忍不住抬头看了他一眼。

　　许麟同样在低头看着她。

　　四目相对，俩人目光中的含义各不相同，但有一点是相同的，那就是散之不去的惆怅...

　　「走吧...」

　　宁宓不自然移开目光，从许麟身边略过。

　　「等一下！」

　　许麟忽然伸手拉住了宁宓，将她的身体扳了过来，随后一个快速的低头，准确的吻住了她的红唇。

　　宁宓浑身一颤，玉手快速抬起，按在许麟的手臂上，但只是用力捏住，却没有其他的动作。

　　宁宓的反应让许麟眼里闪过一抹淡淡的喜意，但他只是吻住她的红唇，近距离凝视着她的眼眸，并没有更进一步的动作。

　　近距离的对视让宁宓看清了许麟眼神中的变化，看到了他眼中的喜意。

　　她有些羞恼，有些欢喜，更有些不知所措，她也不知道怎么，就默许了许麟的亲吻。

　　呼喊声越来越近，宁宓后退了一步，分开了俩人紧贴的嘴唇，深深看了许麟一眼，认真道：「出去后不许再提这里的事情！」

　　许麟淡淡的点了点头，轻声道：「不提，我就偷偷想！」

　　「想都不可以！」

　　「想都不可以？」许麟好笑的摇了摇头，弯腰靠近她耳边，伸手指着自己的太阳穴，低笑道：「出去后我给你一把刀，你从这里插进去，插进去我就不想了。」

　　宁宓玉靥一红，又后退了一步，有些羞恼的道：「你以为我不敢吗？」

　　「我没说你不敢啊！」许麟一脸无辜，说着忽然探头在她红嫩的玉靥上用力亲了一口，随后扭身就走，一边走，一边低笑道：「我怕你不舍得罢了...」

　　宁宓愣了几秒才反应过来，伸手捂住还残留着两片余温的脸颊，望着许麟得意的背影，低声喃喃：「混蛋....」

　　……

　　「我在这里！」

　　走到一片空地，许麟大吼了一声！

　　「快，那边！」

　　「跟上！」

　　嘈杂的呼喊声与脚步声乱糟糟的响起，不一会儿，手电筒的灯光瞬间照亮了许麟所在的位置。

　　「啊....」一声惊喜的呼声响起，一道稍显狼狈的身影快步冲进了许麟怀里，紧紧的抱着，不一会儿就传出了一阵低泣声。

　　感受着怀里微微颤动的身体，许麟心里是满满的感动，他伸手轻轻揉了揉白蕊的秀发，低声安慰道：「我这不是没事吗？别让手下人看了笑话。」

　　「呜呜....我不管.....」白蕊一脸柔弱的抬起头，泪眼婆娑，「许麟，我吓死了。」

　　许麟轻轻吻去白蕊脸上的泪珠，用只有她能听到的声音低笑道：「傻瓜，你男人除了二弟硬，就剩命硬了，哪那么容易出事？」

　　「噗呲...」白蕊破涕为笑，娇嗔道：「狗嘴吐不出象牙...」说完看到许麟手臂上包扎的伤口，又忍不住一阵惊呼，忙催着众人往回赶。
　　第二百五十一章

　　连城医院门口，许麟包扎完伤口，独自走到一个角落，点燃一根香烟，掏出了手机。

　　点开通讯录，手指悬浮在那个熟悉而陌生的名字前，迟迟没有按下去。

　　不断地吞吐云雾，很快，一根烟就烧到了尽头。

　　手指一弹，丢掉烟头，许麟摇头自嘲一笑，转身离去。

　　其实是或不是，已经不重要了...

　　……

　　榕城，天上人间顶楼。

　　慕容妃烟独自坐在沙发上，手里夹着一根女士香烟，眼神有些迷离，似乎在出神。

　　“咔嚓~”

　　一声门响，小青快步从门外走了进来，款款走到慕容妃烟身前站定，神色隐带几分轻松，道：「许麟没事，据说受了一点轻伤。」

　　慕容妃烟玉手一抖，随后快速利用抖烟灰的动作掩饰了过去，掐灭香烟，点了点头，从沙发上站起，脸色无悲无喜：「没事了，你早点去休息吧。」

　　小青一副欲言又止的模样，最终还是忍不住开口叫道：「夫人...」

　　慕容妃烟脚步一顿，但没有回身：「我知道你想说什么，不需要！」

　　小青脸色微急道：「可是....」

　　慕容妃烟忽然转过身，眼神凌厉的望着小青：「是又怎么样？不是又怎么样？你记住！我慕容妃烟从不需要向别人解释什么！」

　　小青张了张嘴，最终化作了一声轻叹，低声应道：「知道了夫人。」

　　「去吧。」慕容妃烟说着转过身走向房间，走到门口时，再度停了下来，一副颇为头疼的模样揉了揉眉间，「这几天老虎如果来找我，就说我不在！」

　　「是...」

　　……

　　一周时间匆匆过去，许麟身上的伤口已经完全愈合。

　　这日，夜里9点钟，许麟驱车将宁宓送回了小区楼下。

　　宁宓解开安全带，但是并没有下车，而是扭头看向许麟，轻声问道：「你要去哪里？」

　　「嗯？」许麟有些意外，要知道这一个礼拜，宁宓可是一句话都没有搭理自己的，这会儿竟然主动找自己说话了？

　　许麟微微一笑道：「当然是回家睡觉了？不然还能去哪里鬼混啊？」

　　宁宓凝视着许麟的眼眸，道：「我听见你跟那女人的谈话了！」

　　「呃....」许麟笑容一滞，吧唧一下嘴，也只能从实交代，「差点把命都丢了，要是不找回场子，我还怎么混？」

　　听到许麟小混混一般的江湖话，宁宓忍不住眉头一皱，但是想想她现在也算半个局中人，也明白人在江湖，身不由己。

　　而且这段时间的相处也让她充分了解了许麟的脾气，是故她没有尝试着去说教，或者劝说。

　　「会所马上开业了，离不开你，这种事情你可以交给别人干。」

　　许麟笑着摇头：「现在还不行，等会所开业了，稳定了，我就可以不用出来了，但是现在！」他的眼神突然凌厉，「有仇必报！睚眦必报！才会让人在弄我的时候先考虑考虑后果！」

　　宁宓轻轻叹了一口气，没再说话，她知道许麟极有主见，决定了的事情，不会轻易改变，至少，不会因为她而改变。

　　想起许麟跟白蕊的谈话，宁宓忽然轻声问道：「你要一个人去？」

　　「砸个场子而已！一人足矣！」说出这句话的时候，许麟从头到脚都散发出了强大的自信，那是对自身绝对实力的自傲！

　　自信的女人最美，而自信的男人，在展露身上的自信时，无疑也是最吸引人的！

　　不得不说，相比于平日里嘴角时常带着和煦笑容的许麟，此时的许麟确实散发出了一种让人震撼的王者之气。

　　宁宓就被许麟此时此刻展露出的自信风采所震撼，头脑愣是空白了好几秒，当回过神时，白皙的玉靥已经悄然红了一片....

　　宁宓微不自然的扭过螓首，只希望车内并不明亮的视线，能让许麟没有注意到她刚刚有些花痴的神色...

　　沉默了几秒，宁宓忽然道：「我也去！」

　　「嗯？？」许麟确认自己没有听错后，一阵哭笑不得的道：「拜托，我不是去玩，很危险的。」

　　「我不怕！」

　　「......」许麟一脸无奈，「你不怕我怕啊大小姐！我一个人可以，不代表带着一个人也可以....」

　　宁宓似乎铁了心要跟去，沉默了一会儿道：「那我们装作不认识不就好了？」

　　「装不认识？夜酒吧里，你这样的小白进去，怕是没五分钟，就被人迷晕抗走了！」

　　宁宓被吓到脸色一白，但直觉告诉她，这些地方就算乱，也不可能乱到这种地步，绝对是许麟危言耸听吓唬自己的。

　　她瞪起美眸，用力横了许麟一眼：「不用你管，我自己喝两杯就回来。」

　　宁宓自己心里都不知道，为什么自己一定要跟去！

　　担心？害怕？希望能帮上忙？

　　或许都有，或者都没有。

　　正常情况下，宁宓这样的女人不会无理取闹的，许麟劝说了几句无果，也不想再说，反正有自己看着，顶多真出了什么情况，自己再挡刀呗。

　　许麟最后问道：「真想去？」

　　「嗯！」宁宓认真点头。

　　看到宁宓点头，许麟懒得废话，直接启动了车子。

　　「先说好，到了地方一切听我指挥，我不可能让你单独进去的，我不放心。」

　　宁宓撇了撇嘴，没有理会，但扭头望向窗外时，却有一抹抑制不住的绝美浅笑缓缓浮现在唇角.....

　　俩人分别打电话给家里报了平安，交代晚回后，经过近一个小时车程，抵达了位于北市的一家夜总会。

　　「您好，欢迎光临！请问几位？」

　　「两位！要一个小卡座！有吗？」许麟说着顺势拉起了宁宓的玉手，握在掌心，不待她挣扎，抢先一步凑到她耳边低声道：「里面很黑很挤的，不牵着容易走丢！」

　　手掌被许麟的大手包裹着，使得宁宓的心脏“怦怦”直跳，她短暂的犹豫了一下，最终还是没有挣扎。

　　「有的先生，请进！」服务生是个与许麟年龄相仿的青年，前面带着路时，时不时的，都要回过头偷偷用余光瞟宁宓一眼，一副想看又不敢看的模样。

　　不止服务生，从拥挤的过道走过时，绝大多数的男人都向宁宓行了注目礼。

　　一路走来，宁宓眼底有着好奇，亦有种淡淡的兴奋，因为她还是第一次来夜总会。

　　很快，她就注意到，周遭的男人都在用吃人一般的眼光看着自己，而女人都在用不满的眼神瞪着自己，在众人的目光下，宁宓显得有些手足无措，手掌从被动被许麟握着，变为主动紧紧反握住他的手。

　　许麟敏锐的察觉到了宁宓的情绪不稳，松开她的小手，改为大手一揽，环住她那柔软的柳腰，将她整个人揽进了怀里，抬头环视一周后，这才低头柔声道：「别怕，有我在！」

　　宁宓娇躯微僵，小手下意识搭在许麟手臂上，就想推开他，但羞耻的是，被许麟这般霸气的搂着，听着他自信的话语，她的身子有些软，有点用不上劲，而且被许麟搂进怀里的瞬间，一股强烈的安全感，让她不安的心刹那间得到了抚慰。

　　服务员将两人带到卡座后依依不舍的离去，宁宓红着脸将许麟推开，似嗔非嗔的瞪了他一眼，低头独自坐到了卡座上。

　　许麟莞尔一笑，喊过一个点单的服务生，叫了两杯低浓度的鸡尾酒。

　　不多时，鸡尾酒送到，许麟自顾自的拿起喝了一口，随后四下观察起来。

　　正观察着，一阵香风忽然从沁入许麟的鼻腔，许麟闻香望去，却见隔壁卡座上不知何时趴上了一个浓妆艳抹的女孩，正笑吟吟的望着他。

　　「嗨。」许麟笑眯眯的冲着女孩打了个招呼，「美女，怎么称呼？」

　　「咯咯咯....」一阵媚笑从女孩口中传出，「姐姐叫水水....弟弟你呢？」

　　「水水？」许麟一副好奇宝宝的模样，「这个名字好啊，就是不知道是不是人如其名了。」

　　「格格格....」自称水水的女孩又是一阵浪笑，随后瞥了一眼一旁脸色难看的宁宓，暧昧道：「试试不就知道了吗？就是不知道旁边那位姐姐同不同意了...咯咯咯.....」

　　「不要脸！」作为一个保守的女人，宁宓何曾听过这般不要脸的谈话，顿时气的粉脸煞白，一对美目更是死死盯着许麟，心里恨不得将他骂了十万八千遍！

　　「不用理她。」许麟浑不在意的笑了笑，只是目光瞟向女孩卡座上的其中一个男人时，目光中闪过了一抹微不可察的精光。

　　名叫水水的女孩伸手轻轻地从许麟面部略过，用让人心痒的腔调缓缓道：「那....我们....」

　　许麟笑眯眯的道：「你的同伴不会介意吗？」

　　「我告诉你哦~~」水水暧昧的趴上许麟的肩头，「我喜欢“大”男人.....他的太小了，所以...他没资格管我，看弟弟你的身材这么好，就是不知道你的....咯咯咯..」

　　从女孩身上散发出的浓浓风尘气来看，许麟一眼就能看出，这绝对是已经做了几年小姐的，而做小姐的怎么可能会光明正大的背着客人去勾搭别的男人？所以，很明显，这是得到了授意，至于是谁的授意，自然也就一目了然。

　　许麟面上不动声色，低笑回应：「我怕你等下会哭爹喊娘的叫我哥哥！」

　　「咯咯咯.....人家好怕怕哦~~」

　　俩人无视宁宓杀人的目光，一阵勾搭后，一起离开了卡座，向着夜总会深处走去。

　　直到许麟和那个女人相拥着消失在视线内，宁宓还没有从震惊中回过神来。

　　她还是没有办法相信，许麟竟然就这样在自己面前，跟一个不干不净的女人相拥着离开了！

　　难以形容的怒气瞬间冲上宁宓的头颅，将她的玉靥染的通红，她猛地从卡座上站起，就待独自离开。

　　然而就在这时，隔壁卡座上也站起了几个男人，不紧不慢的围到了她的座位外面。

　　宁宓第一时间察觉到了不对，她拿起包挡在身前，向后退了几步，靠在了墙上，神色警惕的望向众人。

　　几人中领头的是个剃着寸头带着一根大粗项链的男人，身材非常的高大，几乎与许麟一般无二。

　　此时他的脸上正挂着自认为友好的笑容，坐上卡座，慢慢靠近宁宓，大声道：「你好美女，认识一下，我叫赵权，是这家夜总会的老板，大家都叫我“小老虎”。」

　　宁宓神色厌恶，冷声道：「走开！我不想认识你！」在她看来，这些人跟许麟并没有本质上的区别，全是人渣！

　　赵权微微一愣，他本以为搬出自己的名号，这个女人应该就知道自己，毕竟在这北城，不认识他的人可没有几个，没想到倒吃了个闭门羹。

　　「赵哥，看来你不行啊，还是让哥几个来吧！」

　　「是啊，这位美女不喜欢你这种粗犷型的。」

　　「哈哈哈.....」

　　一阵轰笑声响起，赵权勉强一笑，随后脸色难看了下来。

　　「那个是你保养的小白脸吧？他都跟别的女人打炮去了，不如让我陪陪你？」

　　「滚开！不然我报警了！」宁宓说着从兜里掏出了手机！

　　「妈的！敬酒不吃吃罚酒！」赵权脸色一沉，伸手夺过宁宓的手机，扔到一旁，随后起身抓向她！

　　「啊~~~」宁宓花容失色尖叫一声，大喊道：「救命啊！！」

　　怎奈何夜总会内音乐的声音太大，让她的尖叫声完全发挥不出作用，而且卡座位置比较靠里，有服务生注意到了这里的情况，准备过来制止，但看到是自己的老板后，又停下了脚步。

　　不远处也有客人看到了这里的情况，但也都只是远远的看着，显然，并没有人愿意为了不相干的人淌浑水。

　　宁宓看了眼许麟离去的方向，那里并没有出现许麟的身影，一瞬间，她面如死灰，只能眼睁睁的看着赵权那肮脏的大手快速接近自己，

　　「怎么我才走一会儿，这里就这么热闹了？」

　　危急时刻，一道带着玩味的声音响了起来。

　　赵权抓向宁宓的手停在了半空，宁宓也惊讶的睁开了美眸，怔怔的望着声音传来的方向。

　　除了许麟，还能有谁。

　　刹那间，泪水模糊了宁宓的视线。

　　赵权一伙里，一个面色苍白，身形消瘦，一看活像个瘾君子一般的瘦猴跳了出来，指着许麟的鼻子：「小子，识相点的就赶紧滚！不然等下缺胳膊少腿再想反悔可就迟了！」

　　对于这般跳梁小丑般的人物，许麟懒得理会，一个巴掌将他扇飞了出去。

　　飞出的瘦猴撞进了一个卡座内，撞在毫无防备的客户身上，顿时是一阵人仰马翻，尖叫声不绝于耳。

　　声音响起，似起了连锁反应，一个卡座接着一个卡座，所有人都离开了座位，乱相丛生。

　　「操你妈的！小崽子竟然还敢动手！」

　　「干他！」

　　剩余几人见许麟还敢动手，瞬间炸毛，端椅子的端椅子，拿酒瓶的拿酒瓶，一蜂窝冲向了许麟。

　　一旁的服务员也用对讲机呼叫起了安保。

　　望着这些明显被酒肉腐蚀透骨的乌合之众，许麟用两只手都觉得是欺负了他们，没费几分力气就将他们一个个扔了出去。

　　见朋友一个接着一个飞出去，赵权知道今晚遇到硬茬子了，脸色也终于凝重了起来。

　　来不及细想，他直接反身抓向宁宓，想用她当人质。

　　但一只手却比他更快一步，在他的手即将触碰到宁宓时，将他的手臂牢牢抓紧，难进分毫。

　　「怎么？想拿女人撒气啊？」

　　许麟笑眯眯的脸庞在他瞳孔中放大！

　　赵权也是好勇斗狠之辈，面对许麟的到来虽惊不惧，另一只手肘以一个阴狠的角度顶向许麟的腹部。

　　「小心！！」宁宓惊声娇呼。

　　许麟朝宁宓投入一个放心的眼神，他敢托大，自然对赵权有过详细的调查，以他了解的情况来看，赵权虽然身高体壮，但也是个被酒色掏空了身子的人物。

　　伸手下探，轻易挡住赵权的新招，另一只握在赵权手臂的大手猛然攥紧！

　　巨力使许麟的手指深深陷进了手臂的肉里，瞬间，鲜血淋漓...

　　「啊.....」

　　伴着面容的扭曲，一道撕心裂肺的喊声从赵权口中传出。

　　与此同时，许麟探肘下砸，重重击打在赵权的脖颈处，将之砸到近乎昏迷，随后将他拖出了卡座，扔到了地上。

　　从裤子里抽出早已准备好的伸缩铁棍，用力一甩，将隐藏部分甩出，眼眸中冷芒一闪，手起棍落，重重击打在他的关节处。

　　对于废人这一套，许麟可谓是驾轻就熟，一棍接着一棍，在赵权撕心裂肺的哭喊中，不到三十秒就将他的五肢废了个彻彻底底！

　　没理会周围呆滞的目光，许麟停下动作，扯过桌上的纸巾，擦干净手，看向宁宓，伸手道：「看我什么？走吧。」






　　第二百五十二章

　　「哦哦...」

　　宁宓玉靥一红，在许麟的眼神下，只觉心头如小鹿乱撞，乖乖的伸出玉手交到了他手里。

　　许麟一手提着铁棍，一手牵着宁宓，面色如常，不紧不慢的向外走去，丝毫没有身在敌营的觉悟。

　　所过之处，周遭的众人分分后退，无不用惊讶佩服的阳光望着他，心里的想法各不相同。

　　有的在庆幸，庆幸自己没有去招惹许麟这个杀神。

　　有的在羡慕，恨不得取许麟而代之，携美杀出重围。

　　有的在爱慕，恨不得取宁宓而代之，陪在这个男人身旁。

　　「前面！前面！」

　　「就是那两个人！」

　　众人正惊叹着，过道的另一边，十几号膀大腰圆的安保人员在服务员的带领下，乌央央的冲了过来。

　　众人眼中的惊叹顿时变为了担忧、幸灾乐祸。

　　许麟脚步一顿，转身准备让宁宓爬上自己的背，但当他瞄了眼宁宓下身的穿着后，又蹙紧眉头将话咽了下去，变为了一声抱怨：「又穿这么短的裙子！」

　　说着，他快速脱下自己的皮大衣，披到宁宓身上，然后微微蹲了下去：「上来，抱紧了！」

　　许麟刚刚的嘟囔让宁宓的玉靥更红了一些，感受着身上的皮大衣的温度，和淡淡的烟草气息，她心肝跳动的更为激烈。

　　「噢~~」她低柔着声音应了一声，随后顺从的爬上许麟的背，紧紧搂住他的脖颈。

　　说来也怪，这才第二次经历这种拼杀的场面，但是在许麟背上，嗅着他那让人心安的体味，宁宓甚至还有那么一丢丢兴奋的情绪。

　　虽然到现代，女性很多都是经济独立，个性独立，生活独立，不再需要男人提供生活上的资助，但女人自身的特征，在生活上很多方面是不可能离开男人的保护和帮助。

　　再强大的女人，在生病的时候，也渴望得到一个英雄式的男人呵护。

　　再强大的女人，也会在重体力活面前，想到一个健硕的男人及时出现帮助自己。

　　在心情烦躁和孤独的时候，也期待一个贴心的暖男来陪伴自己，诉说衷肠。

　　总的来说，精神上与肉体上，对于男人的需求依然是女性不可回避的。

　　好似现在的宁宓，半辈子循规蹈矩的生活让她的心是沉寂的，是死的。

　　但是许麟的出现，让她见识到、经历到了以前不可想象的事情，这让她的沉寂的心灵破开了尘封的雾霭，重新开始跳动。

　　而这新鲜而刺激的一幕幕也让女性天生的少女心开始感到兴奋。

　　俩人禁忌的身份也在某种程度上不知不觉中影响到她心态的变化。

　　或许是没有女人不喜欢英雄式的强大男人？许麟身上独有的特质正让她以自己难以预料到的速度快速沉沦，且不自知。

　　狭窄的过道，一场大战再次打响！

　　一场明面上看似实力悬殊的对决。

　　「抱紧了！」

　　「嗯~」

　　在众人惊诧的目光下，许麟不退反进，迎着十几个膀大腰粗的安保冲了上去。

　　「可惜了...」

　　「是啊，这么帅的小哥哥...」

　　有些女生已经不忍心再看下去，在她们看来，许麟肯定凶多吉少。

　　过道中不容许十几个人一蜂窝涌上来，最多只能并排着三个人冲上来，安保们冲到近前发现两个人竟然是一男一女，且这个男人还背着那个女人，顿时都失去了兴趣。大多数人都停下了脚步，只有身处最前面的两个安保挥舞着棍子冲了上来。

　　「砰~砰~」

　　「啊~啊~」

　　伴着两声惨叫！两个人安保人员各自飞了出去，砸在未来得及后退的吃瓜群众身上，顿时又是一阵人仰马翻。

　　而这一幕也再度惊诧了众人的视线！

　　这些个安保一个个可都是一米八几的大个，专业打架的，体重少说也在一百六七十往上，竟然就这么说飞就飞出去了？

　　「点子硬！一起上！」

　　众安保亦是吓了一跳，一窝蜂冲了过来。

　　许麟一手托着宁宓的臀部，一手挥舞着铁棍，直面迎上！

　　众安保见许麟的二愣子打法，心里顿时都是一松。

　　然而，还不等他们露出放松的表情！

　　棍棒相接后，传来的巨力就让他们的表情变为了惊诧，且速度极快，前排三人根本来不及做出反应！

　　就被铁棍上传来的巨力震裂了虎口，随后或被砸中，或被踢飞，不省人事。

　　一阵乒乒乓乓的棍棒交接声，不一会儿功夫，地上已经横七竖八的躺了七八个人！

　　许麟依然面无表情，一步步前进，而剩余的安保已经吓破了胆，他们从来没见过像许麟这样的狠人，这会儿告诉他们，眼前的男人是从某神秘部队退下来的他们也深信不疑。

　　终于，许麟走到了门口，扭身望向退到两侧一副想冲什么上来又不敢的安保，轻蔑一笑，随后望向一步步跟上来围观的吃瓜群众，朗声道：「我今天算是见识到了天上人间的待客之道，不但老板带头行凶，连安保都烂的可以，试问在这种地方玩怎么能放心的下？」

　　许麟的话音落下，顿时响起了一阵激烈的嗡嗡之声，其中不乏对北城天上人间分店的抱怨，有些客人显然是积怨已久，只是实在没有好的去处。

　　「帅哥，那你说去哪里玩？」

　　不远处，一道清脆的女生响起。

　　闻声望去，却见一个小太妹打扮的女孩正一脸兴奋崇拜的用力挥着手。

　　许麟对这种衣着暴露，小太妹打扮的女生毫无好感，但是此时却看的异常顺眼，心里默默给她的问题点了个赞。

　　「这位美女问的好！」许麟笑眯眯的环视一周，大声道：「再过一个礼拜，连城有一个集所有娱乐项目的会所开业，想了解的朋友可以上网查一下，大家可以去试试看！」

　　说完，许麟也不管身后乱七八糟的问题，直接转身离去。

　　宁宓略显担忧的道：「你这样不就暴露了吗？」

　　「我好像没说我要隐瞒吧？有心人随便一查，就知道是我！毕竟除了我，暂时还没有听说有第二个可以单挑掉一个堂口的人！」

　　「臭美...」

　　「哈哈哈。」

　　驱车离开，一路上都平安无事，但直到上了高速，许麟才算松了一口气。

　　虽然行业内斗潜规则是不找警察，祸不及家人（帮会外」，但是谁也不知道会不会有意外发生，上了高速至少可能确定，他们遵守了这个潜规则。

　　城内高速，限速并没有太高，放松下来后，许麟将速度降下来了一些，低笑着问道：「刚刚你没有生气吧？我利用了你。」

　　「生你气我不是要气死！」宁宓翻了个白眼，聪颖的她这时已经想明白了许麟的招数，也知道许麟并不是跟那个女人去鬼混。

　　至于被利用，她并没有感觉到。

　　毕竟就算被利用，也是她自己要跟来的。

　　「嗯...虽然我肯定上次的事情是天上人间做的，但是我毕竟没有证据，所以我去砸场子，能找到理由发飙自然最好。」

　　「嗯...」宁宓轻应了一声，随后有些不放心的道：「那这样下去，他们肯定会再找机会截你的！」

　　「别怕，有我呢...」许麟以为她害怕了，说着想也没想，伸手过去握住了她的玉手。

　　「啪~」

　　「你打我干嘛....」许麟缩回手，一脸委屈。

　　宁宓瞪起美眸，警告道：「你最好给我规矩一点！」

　　许麟也意识到了自己的动作有些孟浪，讪讪一笑，有些不好意思的摸了摸鼻子，哪知手抚“玫瑰”，留有余香....

　　手中残留的余香让想摸鼻子的他，忍不住用力嗅了两口。

　　宁宓正瞪着许麟，将他的动作一丝不漏的收入眼底，顿时又是一阵羞涩，玉靥瞬间通红。

　　羞涩完，她又有些气急，在她看来，这是许麟又在故意调戏自己。

　　瞪着美眸，刚要喝骂，许麟率先开口解释了：「刚刚我以为你害怕，下意识的去....你懂的，后来被你说一下，我有点尴尬，尴尬就想摸一下鼻子，不是去闻....」

　　「那你闻两下怎么解释？」在宁宓看来，许麟这是在狡辩。

　　「第一下是不经意，第二下是....」说着许麟没忍住偷瞄了她一眼，看着她泛红的美艳脸庞，心里忍不住一荡，道：「第一下意外的发现很香，第二下就没有忍住.....」

　　许麟直接光明正大的解释出来，宁宓倒不知道该怎么接话了，心里竟还有种淡淡的欣喜，只能“哼”了一声扭头看向了窗外。

　　车子安静行驶，一个小时后，到达小区楼下。

　　乘着宁宓还没有下车，许麟低声道：「这两天我给你买一辆车，你开车上班，最近确实不大太平，至于我，你不用担心我，他们想.....」

　　「停停停....」宁宓急忙打断许麟的话，一脸嫌弃道：「我说过我担心你了吗？」

　　「呃....」

　　许麟脸皮够厚，虽不至于尴尬，但也被怼的哑口无言。

　　宁宓眸中划过一抹不易察觉的得意，轻哼了一声道：「买车就不用了，我可不想再欠你的！」

　　「公司给你配车，不算我给你买。」

　　「不用。」宁宓解开了安全带，头也不回的下了车。

　　许麟无奈的撇了撇嘴，但很快又因为想到了什么而露出了一抹坏笑。

　　待宁宓绕过车子，许麟打开了车窗，叫住了她，顶着她不耐烦的表情问道：「你就不怕再钻一次小树林啊？」

　　宁宓一愣，随后瞬间脸红欲滴血，恼羞成怒的甩包怒砸车门：「滚！！」

　　「哈哈哈....」

　　一脚油门，车子很快消失不见。

　　「可恶的小贼！！」

　　……

　　一个礼拜时间眨眼而过，中间虽然并没有发生什么意外，但许麟总感觉这是暴风雨来临之前的宁静。

　　这日，晚6点，天色微微暗，终于到了会所开业的日子。

　　偌大的停车场停满了各种豪车，人头攒动。

　　大门处，一众股东、朋友众星捧月般围着许麟与白蕊，在激动人心的倒数声中拉下了包裹着牌匾的帷幕。

　　四个烫金大字，上书：《第一会所》

　　鞭炮、礼花应声炸响。

　　一道道绚丽的色彩搭配着冲上天际，将天空染成了五颜六色。

　　「恭喜！」

　　「生意兴荣！」

　　「恭喜发财！」

　　「麟少果然年轻有为啊...」

　　「白小姐...」

　　认识的，不认识的，都凑上来说了几句吉利话，许麟与白蕊拉着手，含着笑不断点头地道谢。

　　整整一个多小时，门口的人终于少了一些，不那么拥堵后，许麟与众人也一起走进里面。

　　会所连停车场占地近五千平方，共分六楼，一楼为接待处、保安处，二楼洗浴桑拿、棋牌中心，三楼夜总会、KTV一应俱全，四楼按摩带灰色产业，五楼宾馆加餐厅，六楼办公室。

　　作为主人，许多事情自然不用许麟亲力亲为，但人情世故方面却是非他不可。

　　在三楼，仅是在熟人的卡座打了一圈通关，就喝了七八瓶红酒，还是在白蕊帮衬的情况下。

　　许麟哪怕是酒量极好，也有了几分醉意。

　　会所刚开始运营，也请了专业的管理人员，但是许麟还是不放心，不敢怠慢，忙前忙后。

　　……

　　天上人间顶楼。

　　慕容妃烟身着标志性的墨绿色旗袍，立于窗前，美绝人寰的玉靥上看不出表情，小青俏立与身后，略带担忧的望着她的背影。

　　「第一会所....」

　　许久，一声低喃从慕容妃烟口中传出，似乎在嘲讽，似乎又带着几分凝重，渐渐飘向窗外...

　　……

　　北城市第三医院。

　　ICU病房外，老虎赵威满眼血丝，透过玻璃望着病床上昏迷不醒的儿子。

　　眼中闪着怨毒至极的光芒。

　　「老大，调查清楚了，楼下有放哨的，但是问题不大，需要我去做了吗？」一道矮小的身影无声无息的走到赵威身后。

　　赵威似乎没听到身后的声音，只是凝视着病床上的儿子，许久，才沙哑着声音开口道：「暂时不用，还没到破坏规矩的地步。」

　　「是。」矮小男子应了一声。

　　赵威点燃一根烟，深深的吸了一口，辛辣的味道贯入喉咙，让他的眼里闪过了一抹陶醉，吐出烟雾，他眼中忽然闪过了一抹恨意，问道：「那个女人呢，调查清楚了吗？」

　　「据我观察到的，慕容妃烟最近一直都在顶楼，并没有回家，她只是不见您罢了！」

　　赵威眼中的恨意因为这句话更浓烈了几分，他声音低沉的问道：「你说，我在天上人间，功劳大吗？」

　　身后矮小男子身体一震，似乎有些畏惧，并没有回应，因为他知道，这句话并不是在问他，而是自问。

　　一根烟燃烧到尽头之际，一道高大儒雅的身影从医院走廊的另一角慢慢走了过来。

　　「赵老大，好久不见...」

　　赫然是逃亡到海外的陈潇！

　　……

　　凌晨两点，第一会所六楼。

　　一阵“哒哒哒哒哒”杂乱的高跟鞋声音响起。

　　却是两个身形纤细的女人一左一右搀着一个醉醺醺的男人。

　　「重死了，快开门。」宁宓的脸蛋憋的通红，高跟鞋险些踩断，纤细的玉臂撑住墙壁，勉强支撑住许麟的身体，催促着白蕊开门。

　　白蕊快速打开休息室的门，随后连忙撑住另一边，及时分担了宁宓的压力。

　　俩人拖着许麟走进房间，废了九牛二虎之力，终于把他扔到了床上。

　　望着这么大动静依然醉到睡的像死猪的许麟，俩女气喘吁吁的对视了一眼，各自露出一抹无奈的苦笑。

　　喘匀了气，白蕊看向宁宓道：「把他衣服脱了吧，这样不舒服。」

　　宁宓微一犹豫，随后点了点头。

　　俩人合力上前，将许麟的西装外套脱了下来。

　　「衬衣也脱吧，不然容易皱。」白蕊说着也不待宁宓同意，直接动手解起了扣子。

　　宁宓本来想拒绝的，但见她都已经动手了，也只能把话噎了回去。

　　扣子一颗一颗解开，露出了只着一件白色小背心的精壮上身。

　　硕大结实的胸大肌，鼓鼓囊囊，极力吸引着两人的眼球，而下方，是八块整齐排列的腹肌，在紧身小背心的包裹下，每一块，都显得那么有爆炸力！

　　白蕊是见多了，虽然每每见到都忍不住身心俱软，但总算是没有太失态。

　　宁宓就不同了，这还是他第一次在这么亮的环境，这么近的距离，观察许麟的身体。

　　她的脸瞬间红的堪比红布，玉手都颤抖了起来。

　　注意到宁宓的反常，白蕊意味深长的望了她一眼，似笑非笑的问道：「没事吧？」

　　「没...没事...」宁宓略显结巴的应了一句，随后慌乱的避开了白蕊的视线。

　　脱掉衬衣，俩人都下意识的望向许麟的下身。

　　「脱吧。」

　　白蕊说着直接伸手解开了许麟的皮带。

　　「裤子也要脱吗？」宁宓有些僵硬的问道。

　　「当然了，他喝了酒一身的汗，脱了还要给他擦一下呢，不然要感冒的。」白蕊一副理所当然的模样应道。







　　第二百五十三章

　　「那...那你弄吧，我出去了。」宁宓说着就要离开。

　　「诶....」白蕊赶忙把她叫住，「我一个人可没办法弄，快点吧，这么冷的天，等下真感冒了。」

　　听白蕊这么说，宁宓也不好意思单独离开，只能硬着头皮伸出了颤抖的手。

　　白蕊熟练的拉下裤子的拉链，随后招呼宁宓拉住了裤腰，一起用力向下拉去。

　　西裤在俩人的合力下，缓缓脱离了许麟的下身，一条CK牌的白色四角内裤率先展露在俩人的视线内。

　　茂盛的毛发从小腹处钻出，刺激着俩人的眼球，俩人不约而同的顿了顿手上的动作。

　　目光同时扫向那鼓鼓囊囊的部位，说来也怪，似乎感受到了两道炽热的视线，伴着一下又一下有节奏的颤抖，鼓鼓囊囊的位置快速的支起了一个大帐篷，看那架势，几乎是要将内裤顶破一般。

　　「呼~」

　　「呼~」

　　俩女一前一后各自吐出一口浊气，OL套装下包裹着黑丝的玉腿像是约定好了一般，同时向下一软。

　　又是不约而同的，俩人的视线再度交织到了一起，对视了几秒，随后各自移开。

　　「噗呲~」

　　一声娇笑，却是白蕊感觉有趣，忍不住轻笑出声。

　　笑了一阵，白蕊红着玉靥，望着同样脸如火烧的宁宓低嗔道：「这坏东西就是这样，别理它...」

　　宁宓不知道该怎么回应，只能低着头默不作声。

　　「脱吧。」

　　「嗯...」

　　合力下，裤子脱离了许麟的身体。

　　「我去洗两条热毛巾，快点帮他擦一下就好了。」白蕊说着起身快步走进了厕所。

　　宁宓红唇开阖，似乎想说些什么，但最后还是没有出声。

　　很快，白蕊就洗了两条毛巾出来。

　　将其中一条递给宁宓，正要绕到另一边，一阵手机铃声响了起来。

　　「喂，怎么了？」

　　「好吧，我马上下去！」放下电话，白蕊无奈一笑，「下面有人喝醉了闹事，我下去看看，只能麻烦你了。」

　　「不行，我....」

　　「别我了，你是他未来丈母娘，帮女婿擦擦身体而已，有什么不好意思的，就这样，我走了啊。」

　　白蕊快速说完，也不等宁宓反应，直接转身离开。

　　「诶....你...」宁宓眼看着白蕊离开，却没有拒绝的借口，毕竟像她说的，丈母娘帮女婿擦擦身子而已。

　　但是暗地里俩人的关系早就超出这层禁忌的屏障了啊....

　　宁宓无奈转身看向许麟，脸色时而烦躁，时而紧张，时而害羞...

　　「真是欠了你的！」

　　一声轻叹，宁宓终究是叠好毛巾，爬上了床。

　　才俯下身，一阵浓烈的男性气息就伴着浓浓的酒味与微微的汗味冲进了她的鼻腔，瞬间又让她的脸更红了几分。

　　「凭什么要我服侍你....」

　　宁宓口中低嗔着，但手上动作却是不慢，将毛巾贴上许麟的面部，轻柔的擦拭起来。

　　「嗯...」

　　热热的毛巾贴上脸庞，许麟脸上忍不住露出一抹满足的笑容，并呻吟了一声。

　　宁宓翻了个白眼，怎么看都觉得许麟的表情欠揍。

　　擦完脸跟脖子，宁宓犹豫住了，因为她不知道要不要帮许麟擦上身。

　　略作犹豫，最终宁宓还是觉得做了就做到最好。

　　伸出玉手，捏住小腹处背心的下摆，轻轻拉起，深吸一口气，捏着毛巾伸了进去....

　　擦拭中，尽管非常小心，但是她的玉手还是会时不时的触碰到许麟的身体。

　　硬邦邦的腹肌....

　　结实硕大的胸肌....

　　擦着擦着，宁宓的呼吸不可控制的开始急促，身子也因为一阵一阵的燥热而无法酸软无力。

　　不可控制的，她的脑海中出现了一些不堪入目的画面，只是这么稍微一想，一股也不知从哪里产生的电流就毫不讲理击中了她的身体，流过四肢百骸，最后向下身汇聚....

　　「哼嗯....」

　　两条浑圆的黑丝美腿不自禁用力一夹，一股暖流伴着低哼流出...

　　“该死...”

　　宁宓咬紧下唇，用力摇了摇头，快速抽出了手。

　　「呼~~」

　　宁宓屏住呼吸，憋到玉靥通红后缓缓吐出，这才算是勉强压制住了快速跳动的心脏。

　　然而这边才压抑住快速跳动的心扉，又因为控制不住自己的目光，扫了眼许麟下身的大帐篷而重新加速跳动。

　　越来越快的心跳让她有些心慌。

　　“就这样应该可以了吧？”

　　一声自问在她心底响起。

　　“做就做完吧....只是擦一下而已....”

　　很快，又有另一道声音响起。

　　宁宓用力摇了摇头，甩掉脑海中的念头，眼光闪烁不定，但最终还是咬了咬牙，抓起了另一条毛巾。

　　「不擦那里就好了...」

　　自言自语中，宁宓说服了自己，捏着毛巾覆上了许麟的大腿....

　　擦拭中，尽管极力控制，但她的目光却像是被磁铁吸住了一般，完全离不开许麟下体的帐篷。

　　大腿、小腿...

　　大腿、小腿...

　　两条腿都擦完，宁宓的身子已经软到需要用手撑着床面才能勉强坐直。

　　「呼~呼~」

　　她的目光紧紧盯着许麟的下体，急促的喘息声不断响着。

　　约半分钟，宁宓忽然扭头看向房门处，眼波流转，似乎在进行激烈的心理斗争。

　　又是半分钟过去，她的眼神慢慢停止了闪烁，并迅速的、肉眼可见的带上了几分羞意。

　　爬下床，撑着绵软的身躯来到门前，玉手颤抖着摸上了门锁...

　　「吧嗒~」

　　轻脆的声响让宁宓心肝剧颤，这一声，似乎在宣告着她沉沦的开始。

　　“扑腾”着心跳，通红着玉靥，宁宓迈步走进厕所，洗净毛巾，重新来到床前。

　　伸出手，除了颤抖还是颤抖。

　　捏住内裤的松紧带，缓缓掀起一个角...

　　“怦怦..怦怦..”

　　宁宓感觉自己的心已经跳到了嗓子眼，同时亦感到一阵口干舌燥。

　　“咕咚...”

　　她艰难的咽下一口唾沫，握紧毛巾，闭着美眸从掀起的缝隙中伸了进去...

　　很快，因为“操作不当”，手指的背部就碰到了一个坚硬的物体。

　　明知道会触碰到什么东西，也知道自己在干嘛，可触碰的瞬间，她还是感到娇躯一麻。

　　媚人的美眸睁开一条细缝，满含羞意的偷望了许麟一眼。

　　五指摊开毛巾，缓缓包裹上坚硬的巨蟒...

　　「啊....」

　　许麟口中吐出一声满足的呻吟，随后轻轻地挺了挺腰，使得肉棒在宁宓手中抽动了一下。

　　「啐...」宁宓轻啐了一口，玉靥更显娇红，她咬着下唇，缓缓用力，握紧自己一手根本握不过来的巨物。

　　这已经是宁宓第三次握住女儿男友的肉棒了，第一次被动，第二次算是无奈的半主动，这次则是完全主动....

　　除了感叹手中巨物的粗大与硬度外，她也不禁回味起了那夜销魂的快感。

　　那种被支配，被蹂躏的快感。

　　那种明明拒绝，到最后却慢慢沉沦的无力感。

　　一层薄薄的水雾覆上了宁宓的美眸，她的玉手不自禁的开始捋动了起来。

　　「啊....」又是一道叹息从许麟口中传出，透着浓浓的满足。

　　耳里听着许麟满足的呻吟，一种让宁宓有些欣喜的淡淡成就感爬上了心扉，冲淡了她心头的羞耻感。

　　“我只是帮他擦拭身体而已....”

　　自我安慰了一句，宁宓的手速逐渐加快，手法也愈加熟稔。

　　「好爽....」

　　睡梦中，许麟不断地呻吟出声，同时手掌下意识的探向身下，想要脱掉内裤，但是平日里这个简单至极的动作，此时操作起来却是无比的艰难，怎么也脱不下来。

　　渐渐地，他脸上露出了一丝烦躁，呼吸声也变得粗重。

　　望着许麟脸上表情的变化，宁宓用力咬了咬下唇，眼眸中水汽更厚，拿出手，暗自咬了咬牙，随后拉住他的手搭在了松紧带上。

　　找对了方向，潜意识里的动作让许麟终于顺利脱下了内裤。

　　黝黑粗壮、威武霸气的巨蟒摇头晃脑的出现了宁宓的视线之中。

　　虽然有过一次被动口爆吞精的经历，也已经被彻底占有了一次，但这还是她第一次在如此明亮的环境里看到巨蟒的真容。

　　惊讶写满了她那媚波流转的美眸，红嫩的樱唇也惊的微微张了开来...

　　惊讶并不足以形容宁宓此时的心情。

　　尽管亲身体会过，但见到这夸张的尺寸，劲爆的青筋，鹅蛋般大小的睾丸，狰狞的入珠时，她还是惊的合不上嘴。

　　看到那迸起的青筋，她终于明白那一寸一寸刮着自己花径的是什么东西；看到那狰狞的入珠时，她终于明白自己被许麟用力耕耘时为何会有粗糙的摩砂感，特别是顶着花心摩擦时，快感为什么会那么强烈；看到了那鹅蛋大小的睾丸时，她更明白了，为什么许麟的喷射，会有那么惊人的量....

　　正惊讶着，一只大手摸索着抓到了她的玉手，拽着她的玉手重新握在了肉棒上。

　　宁宓心里微微一惊，只当许麟醒了，吓了一大跳，连忙抬眼望去，当看到许麟依然双目紧闭后，她又松了一口气。

　　她的目光重新看向自己手中的巨物。

　　很黑、很丑...

　　但真的好大...好长...好粗...

　　她的手掌尽最大努力张握，也还差一截才能整根握住。

　　实在太大了....

　　一股暖流再度从两腿间流出，这次的量比刚刚大多了，几乎湿透了她的裆部...

　　「哼嗯....」腿间的羞耻反应让宁宓难耐的夹紧诱惑的丝腿，轻轻磨蹭了一下，哪知一蹭，顿时又传来了一阵更为酥麻的快感，使她忍不住娇哼出声。

　　有些放浪的娇吟连宁宓自己听了都忍不住脸上一顿发烧。

　　她先是做贼心虚般偷望了许麟一眼，确认他没有醒来后，又在心里暗啐了一口自己羞耻的反应。

　　宁宓并没有忘记自己的目的，或者更准确的说，应该是借口！

　　一只手被许麟拉着，她只能伸出另一只手，拿起毛巾，小心翼翼的覆上紫红色的狰狞蟒头，轻柔的擦拭起来。

　　她并没有意识到，自己此时认真的态度，就像是在对待一件价值连城的艺术品一般。

　　睡梦中，许麟潜意识的不时挺腰，好让肉棒在她手中抽送，从而获得快感。

　　发展到这步，宁宓心里也清楚，事情的性质已经变了味道，她的初衷，她的借口，已经不再能站住脚。

　　睡梦中，许麟感到了一阵口渴，遂呻吟出声：「渴....」

　　许麟的声音让宁宓手上动作一顿，恢复了几分清醒，如梦初醒般快速松开手，再是轻轻叹了一口气，随后起身倒了一杯温水。

　　来到床前，看了眼平躺的许麟，这样子明显不能喂水，宁宓只能放下水杯，靠在床头，将还算配合的许麟扶了起来，半靠在自己的酥胸前，拿起水杯递了过去，柔声道：「喝吧...」

　　许麟本能的张开嘴。

　　「咕咚...咕咚...咕咚...」

　　不一会儿，一杯水就进了肚子。

　　宁宓放下水杯，就想将许麟推开，但她还没有来得及动作，许麟已经整个人缠绕上了她的身体，并用脸庞在她美胸上不断地蹭着、嗅着。

　　宁宓只穿着一件薄薄的毛衣，完全不能抵挡许麟脸庞的热度，而敏感的乳峰也被蹭成各种形状，不过一会儿，她就感到浑身酥麻发软，拼命咬紧牙关，才算是没有发出呻吟。

　　她能感觉到许麟并没有醒，这只是他潜意识里做出来的动作，但这并不妨碍她在心里又骂了一声“色胚”。

　　若是许麟此时醒着，并知道宁宓正在骂自己的话，估计要叫屈连天了。

　　毕竟说到底，今晚被玩的可是他啊....

　　宁宓推也推不开，喊也喊不醒，只能一脸焦急的望着许麟跟一只小狗似的不断在自己胸前乱蹭乱嗅。

　　要知道经过刚刚偷偷摸摸的刺激，她的身子这会儿可是敏感的很，那经得起许麟这般厮磨。

　　一阵努力下来，她终究还是没能推开许麟，知道没可能推开许麟，她没有再白费力气，而是将所有力气都用在了抵御快感上。

　　浓浓的乳香，弹性十足的触感，让睡梦中的许麟深深着迷，渐渐地，他不再满足只是这样磨蹭，而是伸出了舌头，隔着毛衣舔着丰挺的乳球，同时将自己的大手也加入了进去，握住一只巨乳，大力揉搓了起来。

　　「啊....小贼....」宁宓还没来得及反应，就被许麟抓住了乳房，尽管快速反应，及时伸手抓住了他的手，但在他的大力揉搓下，宁宓只觉娇躯更加绵软，完全无法抵御，只能哀声娇吟着，眼睁睁的看着自己的乳房在他手中被揉捏成各种形状。

　　「好香....好软.....」许麟陶醉的梦呓着，忽然，他抬起了头，伸出舌头舔在了宁宓修长的天鹅颈上。

　　「呀....」宁宓轻吟一声，忙挺直脖颈躲避，但许麟的舌头亦步亦趋，始终紧紧粘着...

　　「嘶溜...嘶溜....」

　　睡梦中的许麟不知道是不是梦到在吃可口的冰淇淋，舔舐的可谓是异常的兴奋，声响亦是异常的夸张。

　　在许麟连续的亵玩下，宁宓很快就已经是媚眼如丝，整个人如一滩软泥，只有不断的喘气的份。

　　循着香气，许麟的舌头游过脖颈，来到了宁宓的耳后，在一阵舔舐后，绕出了耳后，来到了她的脸颊边，一阵激烈的亲吻后，覆上了两瓣娇艳欲滴的红唇。

　　宁宓完全无法抵御许麟睡梦中的热情，愣愣的任由许麟施为，只是在红唇被占领的瞬间，眸子短暂的闪过一抹清明，但在许麟舌尖闯入的瞬间，又顷刻消失不见。

　　「渍....渍....渍...」

　　尽管是无意识下进行的这些行为，但是许麟潜意识里所展现的吻技，依然是大师级别的，熟稔的吻技让宁宓很快情动，舞动稍显笨拙的香舌开始了热情的回应。

　　唇齿交加，淫靡的舌吻声不间断地响起。

　　情动的燥热让宁宓的额头上冒出了香汗，她那洁白的藕臂不止何时已经主动缠绕上了许麟的虎背，不断地轻轻抚摸，抓挠....

　　薄薄的白色毛衣在宁宓主动的配合下飞落在侧，黑丝半透明蕾丝乳罩被粗暴的翻起，两只如大白梨一般雪白的巨乳颤颤巍巍的暴露在空气中。

　　雪白、坚挺、乳型极美，粉红色的乳晕与小巧玲珑的乳珠，哪像是一个近四十岁的女人，完全就是一个十八岁的妙龄少女才能拥有的。

　　许麟的眼睛依然紧闭着，无幸亲眼目睹这对恩物，但他鼻子却闻到了这股乳香，循着香气，他的嘴唇在第一时间贴上了雪白的乳球，并迅速将粉嫩嫩的乳珠含进了口中。

　　「唔嗯....」乳珠被许麟含进口中的刹那，宁宓狠狠颤了颤娇躯，满带复杂的望了许麟一眼，随后带着几分羞耻与羞涩，合上了美眸。





　　第二百五十四章

　　「嘶溜.....嘶溜.....吧唧......」

　　夸张的舔舐声，偶尔用力的深嘬，雪白的美乳如充满了水的水袋一般，不断震荡，闪着耀眼的光芒。

　　在许麟不间断的努力下，两颗雪白的大白梨很快就湿成了一片，上面完全被许麟的口水所覆盖。

　　而在经历一番舔舐下来，宁宓的美眸几乎媚出水儿，娇躯扭摆下，窄裙不断收缩，已经几乎遮不住神秘的三角地带，隐约可见一抹晶莹的水光在灯光下轻轻闪烁...

　　此时的许麟已经隐有了几分清醒之意，眼眶不断震动，试图睁开眼睛。

　　宁宓之所以敢这么大胆让许麟亵玩自己身体的原因，大部分还是因为许麟此时并不在清醒状态，颇有几分掩耳盗铃的味道。

　　话说回来，如果许麟是清醒的，那也不可能有今晚的事情。

　　看到许麟颤动眼帘，宁宓说不紧张的是假得，可发展到如今，强烈的欲望已经让她无法集中精力去想许多。

　　许麟每一个挑逗的动作都让她心生欲念，仿佛自己的身体有一些不为人知的开关掌握在许麟手里，不然为什么，许麟的每一下触碰，都能让她的灵魂颤抖？浑身的每一寸肌肤都跟着变得敏感。

　　未清醒的许麟如一个什么都不懂的处男，只懂得趴在宁宓身上不断的亲吻，或者是轻轻的啃咬。

　　坚硬的巨蟒虽然找到了位置，但也只是隔着丝袜，抵着她的裆部不断的蹭着，顶着。

　　这可苦坏了宁宓，上一次这么煎熬，还是在小树林里。

　　肉棒每一下用力顶在腿间，都让熊熊燃烧的欲火烧的更加旺盛。

　　某一刻，她真恨不得一巴掌将许麟拍醒。

　　蚀骨的瘙痒顺着经络已经烧到了心间，宁宓抵御了一阵后，终于羞耻的向着自己的下身伸出了玉手。

　　来到裆部，尖利的指甲扣住薄如蝉翼的丝袜...

　　「撕拉....」

　　一如在小树林里一般，她那神秘花园处的丝袜破了一个洞，露出了一条通往她最神圣禁地的路。

　　不过，这次，却是她亲手将之扯破，意义等同于她亲手打开了许麟通往自己禁地的大门。

　　玉手颤抖着拨开半透明黑色蕾丝内裤，透明的淫液拉成了丝...

　　几缕芳草萋萋的禁地上，一道鲜粉鲜粉的裂缝再无遮挡。

　　粉红色的大小阴唇一同在翕动蠕动，似乎在渴望着什么，一股股春液潺潺流出，飘着淡淡的清香。

　　宁宓伸出另一只颤抖的手，探到身下，先是握住粗壮的巨蟒，随后牵引着它抵住了自己肥嫩的阴唇。

　　烫，烫的她浪吟出声，淫水横流。

　　也将她烫醒。

　　脑海中，丈夫的面容缓缓浮现。

　　一抹淡淡的歉意在心中升起，可伴随着的，还有浓浓的恨意，这股恨意很快就将这抹淡淡的歉意冲散。

　　若不是丈夫，自己又怎会落的这般地步，每尝一份人间冷暖，她心里对丈夫的恨意就更多一份。

　　她有哪一点比不上别的女人？

　　自视甚高的她最受不了的并不是生活的苦，而是输给了别的女人！

　　在丈夫说出真相后，她的心其实就已经死了，让她不遗余力四处奔波的也只是十几年夫妻的恩情罢了。

　　「扑哧...」

　　紫红色的蟒头在许麟无意识的挺腰下，轻车熟路的贯进了迷人的花径内。

　　「哼嗯....」媚人的娇哼响起，在被插入的瞬间，宁宓恰好想起了相依为命的女儿。

　　又一次被女儿的男友占有，还是主动，宁宓不禁扪心自问，自己怎么会变得这么淫荡...

　　她的心底很快就给出了答案：她并不淫荡，至少她对别的男人从来没有动心过，也从来没有过一丝一毫出轨的念头，甚至一度，她瞧见别的男人都觉得恶心，唯独对许麟....

　　但不管怎么样，也不管出于什么原因，某种意义上来说，她的所作所为，就是在跟女儿抢男人，这才是她最为不耻自己的关键。

　　毕竟她不断阻挠许麟跟女儿亲热，可自己此时却做出了趁人之危的事情。

　　很羞耻，是的，但浓浓的羞耻感偏偏就是能带来了更为强烈的快感。

　　宁宓一面羞耻自责，一面却在渴望着许麟的深入。

　　许麟并没有让她失望，不断下压着健壮的身躯，使粗大的巨蟒挤着她泥泞的膣道，不断向着更深的位置探索，向着她那神秘花园的深处插去。

　　再次感受着巨大的火热钻入体内，感受着钢铁般的坚硬，随着它的不断深入，迸起的青筋一寸一寸划过膣肉，凹凸不平的入珠一寸一寸蹂躏膣道内娇嫩的肌肤。

　　美妙的快感让宁宓忍不住屏住了呼吸，越是深入，她那美艳的玉靥上那浓浓的满足就愈是溢于言表。

　　柔嫩无比的膣道有些难以形容的紧致，但也有着极强的伸缩力，很快就适应了粗壮的巨蟒，四周的腔壁甬道上不断分泌出大量湿滑的液体，不断进行着润滑，为巨蟒的顺利深入提供保障。

　　约半分钟，随着许麟的一声轻叹，狰狞的蟒头终于穿透了层层叠叠的膣肉，不轻不重的撞击在宁宓的花心禁地上。

　　花心被撞击的刹那，酥麻的快感顷刻间汇聚成了一道闪电，击中了宁宓的快感神经，她不自禁的紧紧抱住了许麟的身躯，使自己的身体紧紧贴住许麟的躯体厮磨。

　　如水媚眼顷刻迷离，丰腴雪白的娇躯开始触电般的颤栗。

　　蜜穴甬道那股奇痒无比的煎熬，在这一瞬间得到了解放。

　　一抹色气的笑容缓缓绽放....

　　“月儿....对不起....”

　　在对女儿的愧疚中，宁宓攀上了高峰。

　　紧致的肉穴强烈地收缩蠕动起来，如一张张贪吃的小嘴，吸附在肉棒上，不住地的啃咬，花心深处则是开始无规律的痉挛，酝酿猛烈的喷发。

　　「唔....」

　　许麟眉头紧皱，发出一声闷哼，睡梦中，他只觉自己的下体被吸吮的十分难受，又十分的舒爽，几乎快要绷不住精关。

　　与此同时，他眼眶颤动的频率更大了一些。

　　「嗯.....啊....」

　　一阵娇媚的“哼唧”声传进耳朵，许麟头脑微微清醒。

　　一个激灵，终于，许麟从睡梦中挣脱了出来。

　　感官恢复的同时，他也恢复了对身体的掌控，眼眶在一下用力的颤动后，睁开了一条细缝。

　　映入眼帘的，是一张潮红的绝色娇靥，“嗯嗯啊啊”的哼唧声正是从她那张迷人的小口中传来。

　　他缓缓直起身，目光略过修长的脖颈，雪白丰挺的大白梨，平坦而没有一丝丝赘肉的小腹，略过减一分则瘦，增一分则肥的丝腿，最后将目光汇聚进身体相连的部分。

　　许麟闭上眼睛用力甩了甩头，随后再度睁开眼睛，确认不是梦境后，他有些意外的低唤道：「宁阿姨...」

　　在许麟的目光下，宁宓羞耻万分，玉靥红透，美眸中闪着水光，完全不敢直视许麟的眼眸，更不敢回应他的轻唤。

　　宁宓总算明白了做贼心虚是什么样的感受。

　　许麟的头脑还有些混沌，更不清楚宁宓的心里活动，他只记得自己喝醉了，对于后面的事情完全没有印象，而宁宓这一副做贼心虚的模样在他看来，却是委屈万分的表现。

　　看着宁宓凌乱的发髻，被粗暴掀起的乳罩，满是口水牙印的乳房，还有裆部被扯破的小洞，许麟自动脑补了一出自己酒后强暴宁宓的戏码。

　　这一想，瞬间将他的冷汗都惊了出来，酒意退的一干二净。

　　“波~”

　　没有丝毫犹豫，许麟第一反应就是从宁宓的蜜穴中退出自己的肉棒。

　　「啊....」这一快速抽离着实打了宁宓一个措手不及，锋利龟棱将她娇嫩的膣肉狠狠刮了一路，美的她控制不住娇吟出声，而最后毫不留情的抽离，对于刚刚经历一波高潮的敏感肉穴来说，简直不亚于一场灾难。

　　「啪~」

　　一声脆响，宁宓惊讶望去，却见许麟的脸庞红了一片，她正惊讶着，就见许麟低垂着头颅，声音低落的道：「对不起，我喝醉了，什么也不知道，要怎么样你说吧！我绝无二话！」

　　一路走来，在不知道的人看来，对女人，许麟从来都是无赖、不要脸、甚至是用强！

　　但只有他自己知道，只有当确定了另一方对自己有意思，才能使这一切招式有用武之地！

　　否则一切都是空谈！

　　尽管跟宁宓已经有了一次肌肤之亲，但是那之后，许麟除了占占口头上的便宜，行为上从没有一丝一毫的逾越。

　　所以他所脑补出来的行为对于他来说，简直就是不可原谅的罪行！

　　宁宓惊讶的张大了红唇，但她总算是一个聪慧的女人，脑筋微微一转就大概猜到了许麟的心思。

　　见许麟误认为是他强迫了自己，宁宓心里的大石头瞬间落了下去，尽管还有些心虚。

　　快速拉过被子盖在身上，遮住完美的酮体，见许麟一直低着头，一副自责的模样，宁宓心里禁不住一软，毕竟错的并不是他。

　　她轻咳一声，将许麟的目光吸引过来后，娇嗔道：「还不快穿上衣服。」

　　宁宓吹弹得破的娇嫩玉靥上还残留着高潮后的潮红，美艳不可方物，将许麟看呆了去，愣是盯着看了好几秒才反应过来。

　　「哦哦...」许麟连声应着，四下寻找内裤，可是找了一圈，也没有找到内裤的踪影，最后只能拉过被子的一角，先将下体掩盖住。

　　弄完后，他抬头讪讪一笑，挠着头，满含歉意的道：「那个....我真的什么都不知道，喝了太多酒了...」

　　宁宓本想借题发挥，可是又实在心虚，头脑也有些乱，最后只是轻轻“嗯”了一声。

　　「你不怪我？？」

　　宁宓的反应让许麟有些惊讶，心里亦放松了许多。

　　这话问的，好像她一点也不介意似的...

　　宁宓玉靥一红，用力瞪了许麟一眼，嗔道：「怪你有用吗？」

　　「呵..呵呵...」许麟面露尴尬，陪笑两声，不知道怎么回应，但他也总算看出，宁宓似乎真的没有太怪罪他的意思。

　　沉默了一阵，许麟没话找话的问道：「刚刚...没弄疼你吧？」

　　这话问的宁宓刚刚恢复几分白皙的玉靥再度滚烫，她狠狠剐了许麟一眼，没有回应。

　　人只要长的美，做鬼脸都是美的。

　　宁宓这一白眼，虽然没将许麟的魂给勾了去，但也让他露出了一脸的猪哥相，目光炽热，直勾勾的盯着她的玉靥。

　　被许麟炽热的目光盯着，宁宓身上鸡皮疙瘩都起来了，心里有些莫名的窃喜，心脏越跳越快。

　　忍了一会儿，见他没完没了的一直盯着，她终于忍不住了，佯怒道：「再看把你眼睛挖了...」

　　佯装的嗔怒，别有一番风情。

　　「那...」许麟心里一荡，忍不住俯身将脑袋凑了过去，一脸无畏的表情道：「挖吧...」

　　「你...」

　　许麟的忽然靠近，让宁宓的娇躯瞬间绷紧，近到几乎互相抵着额头的对视，让宁宓一时间不知道该怎么反应。

　　暧昧的情绪在小小的房间里蔓延开来。

　　在呼吸着对方吐息的情况下对视了近半分钟，终是宁宓不敌许麟炽热的眼神。

　　她微微低垂眼帘，有些心慌的道：「你别乱来....」

　　宁宓的反应让许麟心头一热，有些蠢蠢欲动。

　　「要乱来的话我刚刚就继续了。」说着他直接抵上了宁宓的额头，暧昧道：「我就想好好看看你。」

　　「呼~」

　　宁宓心脏用力一跳，重重的喘息了一声，扭动脖颈想躲开这个抵着额头的暧昧姿势，但试了几下都没有成功。

　　「我...我有什么好看的....」

　　说出口的话有些结巴，带着无法掩饰的羞意，更透着一种说不清道不明的期待。

　　许麟微微下移一分，紧紧追逐着宁宓的视线，语气诚恳而坚定的道：「你很美！美的完全不像月儿的妈妈，好像她的姐姐。」

　　一抹惊艳的大红色瞬间将宁宓的整张玉靥染红，连带着白皙的脖颈都透着诱人的粉红色。

　　「你....不许乱说....」

　　「我没乱说！」许麟情绪激动的打断宁宓的话，「如果你只是单单长得美也就算了，身材还这么好，身材好也就算了，皮肤还这么白皙光滑，而且刚刚我看到，你的乳房，那么大，竟然还那么坚挺，乳晕乳珠还是粉红色的，还有下面....」

　　「不许说了...」宁宓伸出玉手捂住了许麟的嘴唇，整个人犹如脱离了水的鱼儿，剧烈喘息。

　　许麟稍微平复了一下激动的情绪，轻巧的躲开宁宓的玉手，继续道：「我可以不说那些，但是我还是要说，除了年龄，你没有一点像一个即将四十岁的女人，你太美了！」

　　「说完了吗？说完了就起....」

　　「我可以吻你吗？」

　　「你说什么？」

　　「就是这样！」许麟说着忽然低头吻住了宁宓的红唇。

　　「唔....」宁宓瞪大眼珠，美眸中透着茫然，愣了足足十秒钟，她才反应过来，潜意识的，她就想要伸手推开许麟，但当她想用力抬手时，却发现，身体里的气力不知何时早就散了一干二净，连简单的抬手也做不到。

　　许麟缓缓爬上宁宓的身子，动情的凝视着她的美眸，在两瓣饱满的唇瓣之上不断地轻吻、舔舐、轻嘬，并不断伸着舌头向着香气扑鼻的口腔内做着试探....







　　第二百五十五章

　　对红唇的亲吻持续了近三分钟，许麟终于忍不住伸长舌头用力顶开了两排洁白的贝齿...

　　「哼嗯...」

　　妖娆妩媚的轻哼声中，宁宓用尽为数不多的气力咬住了许麟的舌尖，并瞪起美眸，只是此时她媚眼如丝的状态，瞪起眼来，实在是没有什么威慑力。

　　并无几分力量的咬合对许麟自然不会造成什么影响，他不管不顾的伸长舌头，在布满香津的口腔内肆意妄为。

　　「唔嗯....」

　　见自己的警告没有起到作用，宁宓迷离的美眸中闪过一丝无奈，无力抗拒下，只能被动承受起许麟的深吻....

　　时间缓缓流逝，渐渐的，宁宓已经都不知道自己是享受还是抗拒了，想用舌头将许麟的舌头顶出口外，可是舌头一沾上他的舌头，就像是起了某种化学反应一般，完全用不上力，反而被不断地吸吮、调戏....

　　「渍....渍....渍......」

　　淫靡的接吻声交织着粗重的喘息，一番浓厚的湿吻下来，俩人已经都压不住情欲的火焰。

　　许麟粗糙的大手不知道在宁宓身上游走了多少个来回，他的下体也慢慢地重新挤进宁宓的两腿之间，一番磨蹭下来，紫红色的蟒头再次抵在了粉嫩的花穴之上....

　　许麟正待一鼓作气再次贯穿宁宓那泥泞的小道，然而就在这时，一只小手紧紧的握住了他的肉棒。

　　「不要....」宁宓用力从许麟口中收回发麻的舌头，轻轻摇摆着螓首，「不可以....继续了...」

　　心里怀有愧意，哪怕知道宁宓已经是强弩之末，许麟还是不想去勉强。

　　他低头吻了吻宁宓通红的玉靥，柔声道：「刚刚都已经做过了。」

　　「刚刚...刚刚的不算....」

　　被许麟的巨蟒抵在“门口”，阵阵瘙痒空虚不断袭来，说实话宁宓也不知道自己到底能抵挡多久。

　　许麟凝视着她的美眸，片刻后，忽然点了点道：「好吧，我不勉强你。」

　　出乎意料的举动让宁宓一愣，心里更是一阵惊讶，因为这完全不像是许麟的风格，要知道她甚至已经做好了心理准备，毕竟许麟耍起无赖，她实在没有信心阻挡。

　　「但是....」

　　宁宓正惊讶着，听到许麟这声“但是”，心又悬了起来。

　　许麟正了正脸色：「其实我心里感觉挺对不起你的，毕竟今晚是我喝醉酒，所以才会稀里糊涂的强迫了你，这么久了，你应该知道，我平时都挺规矩的，只要你不同意，我没可能做出这样的事情，更不可能会去勉强你的。」

　　宁宓眨了眨眼睛，没有说话，一方面是心虚，一方面是许麟说的确实符合他的作风。

　　「你没责怪我，说实话，我真的很感动！」正当宁宓以为许麟要煽情时，就见许麟嘴角露出了一抹坏笑，话风忽然一转，「你看啊，我们既然都稀里糊涂又一次结合在了一起，不如你就好人做到底，送佛送到西？」

　　宁宓呼吸一滞，险些没从许麟的急转弯中反应过来。

　　愣了足足两秒，她用力翻了个白眼，娇斥道：「去~」

　　「开玩笑的...」许麟讪讪一笑，正了正脸色，「我只有一个请求..」

　　许麟这几下插科打诨下来，宁宓倒是放松了许多，听到他的话，不可置否的“嗯”了一声，静待他的下文。

　　「就是...我不插进去....就这样蹭蹭行吗？」

　　宁宓这次愣了好几秒才反应过来，一张天姿国色的玉靥又是一阵通红，红唇颤抖，也不知是羞的，还是被许麟这个“请求”给气到了。

　　「不说话我当你答应了啊！」

　　宁宓的反应对于许麟来说其实并不重要，因为他心里已经有了计划，他招呼了一句，随后直接是用力下压，将宁宓的手挤开，使黝黑粗长的巨蟒整根贴上粉嫩的裂缝，用力厮磨撞击起来。

　　“滋滋”的水声伴着腹股沟撞击肥臀的“啪啪”顿时奏响。

　　当宁宓回过神来时，本就淫液泛滥的花穴已经被磨到又酥又麻又痒。

　　「呜.....混蛋.....我....嗯....没有....啊.....嗯嗯.....答应...你......」

　　「啊？」许麟故作惊讶的停下撞击，「我看你那么久没说话，以为你同意了呢...」

　　「你...」宁宓知道许麟大概率是装的，但是看他的表情却又不似作假，一时间，她也不好分辨，只能将苦水咽下。

　　与此同时，本就难耐的瘙痒因为这一阵紧贴厮磨变得更为强烈，她忙咬了咬舌尖，用疼痛压制住悸动的心扉，气喘吁吁的娇斥道：「还不拿开！」

　　「哦...」许麟故作失落的答应了一声，作势要从她身上爬起。

　　宁宓暗暗的松了一口气，但不知怎的，她感觉自己心里，似乎失落更多一些...

　　「真的就只是摩擦一下也不行吗？」才撑起上半身，许麟又问道。

　　宁宓正胡思乱想着，听到许麟的话，忍不住又是心肝一颤，本就不得平复的心扉更加躁动。

　　短短的功夫，因为许麟的不断变卦，宁宓的心情可谓是如过山车一般，一会儿是羞耻中带着期待，一会儿是失落，一会儿又重新勾的心潮澎湃。

　　宁宓匆匆瞥了许麟一眼，当看到他眼里那抹渴望时，心跳瞬间又快了几分，她再度轻咬舌尖，摇起了螓首，低吟道：「不行...」

　　许麟明显感觉到宁宓这次的拒绝并不如刚刚那么坚定，他忙得寸进尺的再次俯下身，一面用胸膛压住两只丰挺的大白梨轻轻摩擦，一面凑到宁宓耳旁，先是吹了一口热气，随后低喘着道：「求你了好岳母....」

　　「啊....你又......嗯....说了不行嗯.....别...」

　　所有的挑逗似乎都没有一声“好岳母”管用，撩人的媚态让许麟悄悄咽了一口唾沫，轻轻挺动腰臀，让肉棒用力在粉嫩的花唇上用力厮磨了起来。

　　「真的就是摩擦一下而已...」

　　「唔嗯....不行....」

　　「求你了好岳母....」

　　「嘤....」被挑逗到充血勃起的阴蒂不时被火热的肉棒碾过，刺激的宁宓浑身剧颤，羞吟声都颤抖的厉害，「不要....呜...这么叫...」

　　「啪叽~啪叽~啪叽.....」

　　见宁宓渐入佳境，许麟趁机加快了撞击摩擦的频率。

　　「啊......嗯.....不要.....许麟......呜呜.....好难过.....混蛋...哼嗯....不要再.....动了呀.....」

　　此时让许麟停下无疑是痴人说梦，他一面保持着高频的摩擦撞击，一面疯狂在宁宓的香靥上不断地亲吻。

　　宁宓媚眼如丝的扭摆螓首，口中娇吟连连：「哼嗯.....别.....许......呜.......不可以....对不起.....哈....好难过......月儿...嗯....」

　　「放心吧，月儿不会知道的，我们偷偷的。」

　　「嘤.....那也...也不行....别动了....嗯....」

　　古往今来，“偷”之一字，无疑最为刺激，听到许麟的话，宁宓羞的不知如何应答，同时也被刺激的快感如潮...

　　作为一个情场老手，许麟对于女人的身体反应可谓了如指掌。

　　一见宁宓有高潮的征兆，他立刻就放缓了动作，并降低了摩擦的力度。

　　恰到好处的停顿可谓是打中了蛇的七寸，苦坏了宁宓，眼看就要再次体会那蚀骨的快感，但偏偏许麟这个杀千刀的就在这个关键的节点收了动作。

　　观察到宁宓几乎溢于言表的不悦，许麟心头暗笑，面上却是不露声色的道：「你也是个女人，你需要为自己考虑一下。」

　　「用不着你管....」

　　宁宓快被下体传来的瘙痒逼疯了，偏偏又不能开口索取，这时只恨不得咬死许麟。

　　「我不管谁管？」许麟说着适当加重了一些摩擦的力度。

　　「嗯....」宁宓眼角顿时又流露出难以掩藏的满足，玉手紧抓着床单，喘息道：「你凭什么管我....」

　　「凭你是我岳母！」

　　「哼嗯...现在还不是...」

　　「现在确实不算，只能算准岳母。」说着，许麟忽然伸手从下环住宁宓的细腰，用力一转，变成女上男下的姿势，紧接着屈起腿，向上不断撞击，暧昧道：「那就凭我是你男人！」

　　「呜....混蛋....你才不是.....嗯...」姿势的变换让宁宓不得不撑住许麟的胸膛来保持平衡，这就导致她那雪白饱满的梨乳以一种淫荡的弧度在许麟的眼前不断的晃荡....

　　「嗯....不要这样....」宁宓勉强伸出一只手，想要挡住胸前的春光，可她的手实在太小了，非但无法完全挡住，反而是更多了几分犹抱琵琶半遮面的美感。

　　许麟也不在意宁宓的嘴硬，一面时快时慢的撞击摩擦着她那淫液泛滥的美穴，一面松开一只扶着她柳腰的手，在白皙的酮体上四处游弋，抚摸。

　　宁宓用手抵挡了一阵许麟的骚扰，非但没有收到成效，反而是累的气喘吁吁，最后只能无奈的放了下去，连遮挡乳房都顾不上。

　　「呜....许麟.....不...你说....嗯...不会....勉强我....哼嗯...的....」

　　「我没有勉强啊？」许麟一脸无辜，伸出两指夹住一颗粉嫩的樱桃，轻轻捏玩，「刚刚是你答应的。」

　　「我什么......嗯....好酥....别动那里......我没有.....答应....唔嗯.....」

　　「你默认了。」

　　「啪叽~啪叽~啪叽~啪叽.....」

　　「没有.....呜....许麟.....你....放过...嗯....阿姨....好不好....」话音才落，宁宓的玉靥却是忽然瞬间扭曲，娇躯也猛然僵直，似被雷电击中一般，紧接着口中传出一连串抑制不住的呻吟：「哈啊....丢了......呜呜呜.....混蛋.....啊....好舒服....呜.....」

　　如潮的快感汇聚进子宫内，长时间的压抑将这波隐忍已久的高潮推到了潮吹的地步，一股股淫液在极大的压强下如水箭一般激射而出，浇在黝黑的蟒身上，再溅到四处，瞬间让一大片的床单湿透。

　　她的手撑着许麟的胸膛，不受控制地前后蠕动着肥美的肉臀，摇晃着雪白坚挺的梨乳，让潮吹中的花唇不断在滚烫的肉棒上用力摩擦。

　　「呜呜...别看....」

　　看着许麟紧盯着她那潮吹的花穴，紧盯着她主动而淫荡地厮磨动作，宁宓真恨不得羞耻到昏厥，想要抬手遮住他的眼睛，想要停下自己淫荡的动作，但是强烈快感下，她的身体已经不受她的控制。

　　这种身体与精神上的双重无力感，几乎让她崩溃。

　　许久，绵长的高潮缓缓退去，宁宓香汗淋漓的停下了自己淫靡的挺动。

　　「嗤~」

　　听到许麟口中传出的嗤笑，宁宓眸中闪过一抹羞耻，本就潮红的玉靥更多一分羞意，不知怎么面对的她索性紧闭起了美眸。

　　许麟控制着大手在两条诱惑的丝腿上不断游走，享受着极致的摩砂感与美妙的肉感，在宁宓难以抑制的颤抖中，低笑道：「这就是你说的不要啊？」

　　闻声，宁宓眼帘微颤，红唇轻轻蠕动了一下，似乎想辩解，但可能想到了自己刚刚羞耻的举动，最终还是没有说话。

　　许麟撑着床，向后蠕动着靠上床头，脸部与宁宓持平，随后两只大手各自抓住一瓣肥美的黑丝肉臀，用力托起，再缓缓放下，准确的悬在了紫红色的蟒头之上....

　　宁宓虽然闭着眼睛，但这不妨碍她通过身体的感知知晓许麟的意图，神秘花园被滚烫的蟒头顶住的瞬间，她的身躯微不可察的一僵，继而是一阵无力。

　　尽管已经高潮了两次，还包括一次强烈的潮吹，但说到底真正的性交只有那么短短的几下，这就导致高潮后，她下体的空虚感只得到了短暂的缓解，当高潮的快感退去后，空虚混杂着瘙痒又会成倍的袭来。

　　这么长时间的摩擦前戏，许麟也早已憋到难受至极，见宁宓终于没有再反抗，他也没有再犹豫，托着黑丝肥臀缓缓放落。

　　在粉嫩花唇欢迎般的痉挛中，巨蟒携着滚烫的高温轻轻刺了进去....

　　温暖的包裹让许麟如释重负的吐出一口气，而宁宓则是紧张的抓紧了许麟的手臂，蹙着柳眉低吟了一声。

　　察觉到宁宓紧张中带着微微抗拒的情绪，许麟思索了一下，伸手将房间的灯按灭，随后轻吻了一下她的脸颊，柔声道：「别怕，我会轻轻的...」

　　黑暗的环境让宁宓不禁暗松了一口气，也让她心里对于许麟的感受，更加复杂。

　　时而无赖泼皮，时而善解人意，时而坏的流油，时而却又这么体贴温柔，她已经分不清哪一个才是许麟的真面目了。

　　感受着自己的花径一寸一寸被许麟占有，感受着这种畅美的快感，宁宓发现自己已经无法拒绝，至少她的身体已经无力抗拒。

　　交织的喘息中，尽管许麟刻意温柔的放慢插入的速度，但粗壮的巨蟒终究还是完全消失在了肉穴内....

　　黑暗的环境更利于宁宓全身心感受着再次顶在自己花心深处的坚硬，空虚完完全全被填满，再找不到一丝一毫。

　　一种由内而外的满足感油然而生。

　　「舒服吗？」许麟亲吻着宁宓的脸颊，柔声问道。

　　「嗯....」许麟此时的温柔与黑暗的环境给予了宁宓承认快感的勇气，但也让她的心更加敏感，她的情绪忽然有些低落，低语道：「我们不可以再对不起月儿了....」

　　女儿是宁宓心里的执念，想要彻底放下显然并不是那么容易。

　　许麟温柔的抚摸着宁宓光滑的美背，给予她适当的安慰，思考了一下，他柔声道：「你能回答我一个问题吗？」

　　「嗯....」

　　听到回复，许麟伸手轻轻捏住宁宓的下巴，低头与她额头相贴，鼻尖互抵，凝视着她的美眸，柔声问道：「我平时对月儿好不好？」

　　这么近的距离，宁宓几乎就在呼吸许麟说话时的呼吸，她喘息声略微加重，稍一思索后就得出了答案。








　　第二百五十六章

　　「嗯....」

　　她心里很清楚，许麟对女儿不仅仅是好，更多时候简直就是宠溺，这也是让她一直以来让女儿离开许麟的目的化为泡影的真正原因。

　　「你觉得月儿能不能离开我？」

　　宁宓眼里闪过一抹无奈，应道：「很难....」

　　许麟坚定道：「不是很难，是不可能，我也不会让她离开我。」

　　脑海中浮现女儿每每说到许麟就花痴的小脸，宁宓无从反驳，无力的问道：「你要说什么？」

　　「我会娶新月的，这点我跟你说过很多次，并不是开玩笑，而且我家里人也很喜欢她。」

　　「嗯....」宁宓其实并不怀疑这一点，她只是顾虑婚后女儿能得到什么样的家庭地位，毕竟许麟在外有那么多的女人。

　　最重要的一点，某一刻，她甚至觉得女儿配不上许麟，毕竟各方面来看，失去了家庭优势的女儿，除了长相，并没有太多别的优势。

　　「你想不想我更宠爱她？或者说，你想不想让她在我心里的地位更高？」

　　听完许麟这句话，宁宓浑身一颤，隐隐猜到了许麟接下来要说什么。

　　「嗯....」这声回应带着浓浓的颤抖。

　　「我说我会娶月儿，并不是对你的承诺，更多是出于对她的爱，还有责任感，这点你可以放心，月儿很乖巧，我肯定会好好对她的，但是....」

　　一声“但是”，让宁宓的心不受控制的加速跳动了起来。

　　「实话说吧，我有今天，一半是我自己拼出来的，一半是我那些红颜知己帮衬，所以她们在我心里的地位，同样非常高。」

　　尽管心里不忿，但宁宓却知道许麟说的全都是事实。

　　多情是他的毛病，但重情重义却是他的优点。

　　铺垫的差不多了，许麟舔了舔干燥的嘴角，低声问道：「所以....你愿意为了月儿付出吗？」

　　「怎...怎么...付出.....」

　　颤抖着问出这句话，宁宓的心几乎要跳出了嗓子眼，她肯回复，某种意义上来说，其实已经表明了她的态度。

　　「很简单的...」许麟一面暧昧低语，一面轻轻晃起了腿，使肉棒在层层叠叠的美肉中轻轻抽送了起来，动作虽轻，但对于宁宓娇嫩敏感的花心却是不亚于一场狂风骤雨，顶的她通体酥软，畅美难忍....

　　宁宓娇喘之际，许麟一路从她的嘴角吻到了她的耳畔，刻意加重了喘息道：「只需要像现在这样子就可以了...」

　　「哼嗯....不行...」宁宓下意识的轻摇螓首。

　　「你不想让我更疼爱月儿吗？」

　　「不是....」

　　「你想让月儿受委屈吗？」

　　「呜...不想.....」宁宓知道许麟并不会真的用女儿的幸福来威胁自己，但是听到他的话还是忍不住回应道：「你对月儿不好....我会跟你拼命的。」

　　宁宓头脑与样貌身材绝对成正比，其实一开始，她就猜到了许麟说这些话的目的，只是她不想投降在这个心照不宣的理由里，更不想像女儿那么傻，轻易陷入他的陷阱，任他摆布罢了。

　　而且，同意这个心照不宣的理由，就相当于同意了母女同夫。

　　实在太过于疯狂了...

　　许麟相信以宁宓的聪颖，并不会不懂自己的意思，此时她的回应只能说明自己做的还不够到位，或者说自己在她心里的地位还不够。

　　不过细水长流、徐徐图之一直是许麟的座右铭，他从来不缺耐心。

　　再就是，他从宁宓话里的意思与身体的反应感受到，虽然她嘴上没有接受自己给她的台阶，但是很显然，她的身体，她的内心，已经都做出了答复。

　　想通这些，许麟索性直接加快加重了抽送的节奏与力度。

　　有时候，肉体的征服也能很大程度帮助到心灵的过渡。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪......」

　　肥美的黑丝肉棒在撞击下“啪啪”作响，淫液不断飞溅而出，欲拒还迎的媚人呻吟不断奏响：「啊.....轻.....嗯....混蛋.......呜.....好美.....」

　　挑逗、撩拨、摩擦、高潮....

　　一连串的冲击下来，宁宓早已泥泞不堪的蜜道对于许麟的肉棒完全没有抵抗之力。

　　在许麟猛烈的填充下，宁宓再度迷失了自己，忘却了所谓的伦理道德，放下了作为一个人妻应有的忠贞尊严。

　　身体、内心空旷已久的她，已经压抑了太久太久，上一次在山林中的疯狂野合，对她心灵造成了极大的冲击，那以后，几乎每天晚上，一合上眼睛，都会浮现出那夜的画面。

　　虽然她很想做一个对丈夫忠贞的妻子，做一个端庄的妈妈，但无奈人身体的本能反应，却让她迷失在了那男女的情欲当中。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪......」

　　愈加快急的疯狂抽送下，宁宓的呻吟声愈加放肆，偶尔还会扭动着水蛇般的腰肢，本能的在许麟刺穿自己的瞬间，往上轻抬一下，好让他能有更长的蓄力空间，发动更加凶猛的撞击。

　　「嗯.....好舒服....啊......好美.....哼嗯.....许麟......我好难过....」

　　情动妖娆的呻吟听的许麟燥热不已，他疯狂的回以热吻，一面闷声回应着她的呻吟：「好岳母....你的粉穴真的好紧....」

　　「嘤...坏胚....嗯....不许......这么....啊....轻...哦.....叫....」这个称谓每每听到都让宁宓感到无比的羞臊与愧疚，毕竟她是背着女儿和她的男朋友、未来的女婿欢爱。

　　「我偏要叫！」许麟兴奋的狂舔着宁宓的天鹅颈，「我家岳母的穴真够紧呢....夹的女婿魂都飞了....」

　　「呜呜.....混蛋.....啊.....要去了.....哼嗯.....不让你叫.....非要叫....哈啊.....丢了....丢了.....啊......好美.....许麟......哼哼.......好舒服......」

　　快感如潮，大量淫液飞溅而出，宁宓以前所未有的音量放声娇吟。

　　「嘶.....」激烈高潮中的花穴疯狂蠕动，像是瞬间幻化出了无数张小嘴，同时对着肉棒啃咬，吮吸，爽的许麟不断倒抽着冷气，只觉得这美岳母的花穴虽然不是名器，但其强大的吮吸力却堪比名器！

　　「真是个不禁夸的岳母！一被女婿夸就高潮！」

　　「呜呜.....」许麟的话让宁宓羞耻到娇躯直颤，「没有....嗯....高潮....」

　　「是吗？」见美岳母还在嘴硬，许麟嘴角勾起一抹坏笑，停下抽送，同时伸手打开了灯！

　　明亮的灯光瞬间照亮了整个房间。

　　潮红的香靥、色气的浅笑、迷离的美眸、湿漉漉的床单，无不在预示着高潮的猛烈。

　　宁宓正眯着美眸享受着高潮的畅美，忽然的明亮灯光让她一阵猝不及防，而忽然停止的抽送更让正在高潮中的她浑身犹如有一万只蚂蚁在爬、在咬....

　　万蚁啃咬般的痛苦瘙痒让宁宓完全顾不上那明亮的灯光，控制不住自己的身体，主动开始骑乘。

　　「啪叽~啪叽~啪叽~」

　　肥臀起落，不断砸击，巨乳翻飞，淫液飞溅....

　　看着许麟促狭的眼神倒映出自己淫荡的模样，宁宓羞耻到恨不得钻进床底。

　　「关灯....」

　　「关灯可以。」许麟邪魅一笑，「你先告诉我，现在高潮了吗？」

　　「呜呜....好舒服.....别问我.....哼嗯....我不知道.....啊....」

　　「不知道啊？那我就无能为力了。」

　　「混蛋....」快感驱使着宁宓不断淫靡的骑乘，完全停不下来，「呜...高潮了...关灯....」

　　许麟嘴角勾起一抹满意的笑容，慢悠悠的将手伸到开关处，但没有按下。

　　「求我！」

　　「啪叽~啪叽~啪叽~啪.....」

　　「呜呜....混蛋....你...啊...说话不....算话....哼嗯.....好美......」

　　许麟不为所动，一副好整以暇的表情。

　　「求我！」

　　「啊.....又....好舒服...啊.....许麟.....求你....哼嗯.....关灯...」

　　“啪嗒~”，房间重新陷入黑暗。

　　「啪叽~啪叽~啪叽~啪叽~啪.....」

　　「哈啊.....许麟....你就是个....呜呜....好舒服.....彻头彻尾....的...恩.....混蛋....」

　　宁宓越骂，许麟就兴奋，他一面用力向上撞击，配合着她的骑乘，一面大声问道：「混蛋的大肉棒舒服吗？」

　　「舒服....嘤.....才不舒服..啊......」

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪......」

　　渐渐的，许麟的大力撞击逐渐接管了宁宓的骑乘。

　　「又不老实了，不舒服还一直高潮？恩？」

　　「呜.....轻嗯......才没有...好麻.....」

　　「还说没有？那开灯看看吧。」许麟作势又要开灯。

　　「不要....」宁宓吓了一跳，忙俯下身子，紧紧缠绕住许麟的身体。

　　「不想我开灯，就给我老实一点！告诉我，高潮了没有！？」

　　「嗯....」

　　「啪~」许麟抬手就是一掌扇在黑丝肥臀上，喝道：「嗯是什么意思！说出来...」

　　「呜....」一阵刺痛从臀肉上传来，宁宓哀鸣一声，见许麟很快又抬起了手，吓的她臀肉一颤，不敢再犹豫，忙羞吟道：「高潮了...」

　　「呵...」许麟没想到还是巴掌有用，同时心里更加兴奋，他冷哼一声，道：「非得抽一下才老实！」

　　宁宓羞耻的“嘤咛”一声，没敢回应。

　　停顿了几秒，许麟再度问道：「告诉我，大肉棒舒服吗？」

　　宁宓浑身一颤，羞吟道：「别问我这么下流的话....」

　　「嗤~」许麟嗤笑一声，伸手到俩人的交合处摸了一把，随后将湿漉漉的手指凑到鼻子下深深一嗅，「说起下流，好像某人的身体更下流吧？下流到这个床垫估计都...」

　　「不准说....」

　　「啪~」

　　许麟抬手又是一掌扇在黑丝肥臀上。

　　「呜...混蛋...」

　　「撕拉~」许麟伸手将宁宓臀上的黑丝彻底扯烂，又是一巴掌扇了上去，「舒不舒服！告诉我！」

　　「嘤....」

　　许麟狂躁的动作让宁宓的内心荡起了涟漪，明明是羞辱性十足的动作，但却让她的心一阵酥麻...

　　感受到许麟再度抬起的大手，她美眸中的水雾更浓了几分，一声轻咛由她的檀口中缓缓吐出：「舒服~」

　　许麟在半空中快速落下的手微一停顿，随后没有丝毫心软的落下。

　　「啪~」

　　「哼嗯....」

　　「说清楚！什么舒服！」

　　「呜...别羞我....」

　　「啪~」

　　「说！」

　　几个巴掌几乎落在同一个位置，异常的刺痛，但在淫语的刺激下，偏又产生了一种变态般的快感。

　　性爱的高潮加上调教般的淫语，强烈的刺激让宁宓在这一瞬间感觉自己的灵魂好像都飞到了半空中，心脏好像都停止了跳动。

　　触电般的快感汹涌袭来，两瓣满是淫液的粉嫩花唇再度开始痉挛....

　　「肉....肉棒...嘤....舒服.....好羞耻....呜呜......又去了.....许麟.....哼嗯....好舒服.....」再一次达到羞耻的高潮，宁宓彻底崩溃，「呜.....你快动......好不好.....哼嗯.....求求.....」

　　美人相求，许麟自然是从善如流，由下往上挺腰狂干起来！

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪......」

　　「说大肉棒很舒服！」

　　「哈啊....好美......大肉棒....好舒服.....不要停.....」

　　「嘶.....」

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪.....」

　　「谁的大肉棒好舒服！？」

　　「呜呜呜.....飞起来了......哼嗯.....你的...」

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪.....」

　　两瓣粉唇被肏到哀鸣不止，大量淫液飞溅！两只雪白坚挺的梨乳在剧烈摇晃中被许麟抓在了掌心，大力揉搓成各种形状，留下一道道触目惊心的指印...

　　「干！骚岳母！自己连起来说！」

　　「哼嗯....轻....呜....好羞耻.....不要.....嗯....让我说......」

　　「不说我就不肏了！快点说！」阵阵酥麻直透后脑，汹涌的射意疯狂袭来，许麟的声音激动中透着急切。

　　「呜....不可以....不要停....」

　　用近乎哀求的语气说出这些话，宁宓一时间都不敢相信这是自己说出来的话，但她很清楚，这是她此时内心最真实的写照，她舍不得这刻骨铭心的快感。

　　「呜......你的...大...大肉棒....好舒服.....许麟....的....嗯....大肉棒....好舒服......哼哼.....别羞我了.....求求你.....」

　　「嘶....」许麟狠狠吸了一口凉气，再也忍不住射意，就在即将喷射之际，他一个翻身将宁宓压在了身下，一边打桩般的狂暴抽干，一边低吼道：「叫我好女婿！」

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪......」

　　「啊...轻点.....会坏....嗯.....」

　　「快叫！」

　　「哈啊.....又去了....好女婿......呜.....」

　　「啊！！」一声低吼，许麟狠狠颤了颤身躯，「好岳母，射给你了！！！」

　　话音未落，白稠的浓白精液已经狂飙而出，争先恐后的激射进宁宓贞洁的子宫内！

　　滚烫的精液烫的宁宓浑身一僵，美眸闪过一抹清明，但只一瞬，就消失不见....

　　「呜....好烫....许麟.....烫呢.....不要.....」

　　不一会儿，子宫就被白灼的精液完全填满，白皙平坦的小腹以肉眼可见的速度被精液内射到鼓起....

　　长达一分钟的猛烈灌溉，宁宓清晰的感觉自己的子宫内已经被灌满了，而且好像烧起来了一般，使她浑身都燥热的紧，被许麟健壮的身躯压着，更是感到了呼吸困难。

　　想将许麟推开，但身上一丝一毫的力气都没有，连动一根手指头都显得异常艰难...

　　许麟则是浑身舒坦，畅快淋漓的射精结束，他又开始蠢蠢欲动起来。

　　舌头不安分的在宁宓修长的天鹅颈处轻轻扫舔，大手也不甘寂寞的攀上饱满的雪乳用力抓揉，不见丝毫疲软的分身轻轻抽动....






　　第二百五十七章

　　「嗯.....」

　　经历了漫长的高潮，宁宓的身体用敏感二字并不足以形容，许麟的每一下触碰都让她浑身颤栗，每一下轻微的抽送都让她灵魂颤抖....

　　宁宓勉强抬手，拉住许麟在自己胸前不断揉搓的大手，哀吟道：「不要了.....」

　　许麟正不断舔舐着宁宓的脖颈，闷声应道：「我还没够呢...」

　　宁宓眼里闪过一丝无奈，但更多的是对许麟强大性能力的惊叹。

　　「我好难过....不要了.....」

　　「我才射一次呢，我轻轻的。」

　　感受着许麟充满欲望的热情，感受着体内依然坚硬如铁的巨物，宁宓在心里轻叹了一口气，放弃了抵抗。

　　接下来完全成为了许麟个人的表演，宁宓的丝袜被扯出了成十上百个破洞，他的舌头游过了宁宓的全身，没放过任何一个角落。

　　观音坐莲、老汉推车、蚂蚁上树.....

　　在许麟的摆弄下，宁宓在羞耻中体验了前所未闻的性爱姿势，亦在这些姿势中一次又一次达到高潮。

　　当她浑身满是汗液与许麟的唾液，几乎被玩到昏睡时，她已经不记得自己到底高潮了多少次....

　　浴室内，浴缸中，宁宓浑身一丝不挂，闭着眼瘫靠在许麟身上，任由许麟的大手游弋在身体各处.....

　　许麟知道宁宓刚刚声音都喊哑了，所以一句话也没有说，只是不时在她的玉靥上轻吻一下，尽可能的发挥出自己的按摩技巧，帮她消除疲劳。

　　长达两三个小时的交合，宁宓的身体几乎被许麟开放了个遍，此时赤裸相对，倒是少了几分羞耻，挂了一晚上潮红的玉靥也终于恢复了几分白皙，只是在许麟不时的亲吻中，偶尔还会飘起一朵红云....

　　按摩结束，许麟从一旁挤出沐浴乳，涂抹在俩人身上，搓洗了一阵，又泡了一会儿，这才抱着她来到淋浴前，冲洗掉身上的泡沫。

　　洗净擦干，许麟拿过毛巾，仔细的擦干她头上、身上的水珠，再用毛巾包裹住她湿漉漉的长发，又拿出另一条浴巾将她的身体包裹住，抱着她走出了房间。

　　床的右侧，是一张梳妆台，桌上有平日里白蕊准备补妆的化妆品，还有吹风机。

　　将宁宓轻轻放在凳子上，许麟熟练的打开了吹风机，解开了包裹着宁宓头发的毛巾...

　　看着许麟熟稔的动作，宁宓眼中闪过一丝自己也没有察觉的嫉妒，鬼使神差的，她开口讽刺道：「看来没少帮女人吹头发嘛...」

　　许麟一愣，随后忍不住抿嘴一笑，没有说话。

　　在宁宓看来，这是许麟心虚的表现，不知道为什么，她心头忽然涌上了一股火气，她伸手夺向许麟手中的吹风机，口中道：「我自己来，不用你！」

　　许麟轻巧的躲过宁宓的手，另一只手按住她的肩膀，将她固定住，不让她乱动。

　　「松开我...」宁宓知道自己不应该有这样的反应，但是她怎么也控制不住自己的情绪。

　　「我什么都还没说呢，能不能给个解释的机会？」许麟无奈的关掉吹风机。

　　「不想听！」宁宓夺过吹风机，打开了开关，“呼呼”的风声顿时传出。

　　「记得小时候，妈妈辛苦了一天回到家.....」

　　许麟将小时候的经历加上一些改编，以煽情的语气娓娓道来....

　　宁宓本来不想听，但是又忍不住好奇。

　　风筒被调到了最低档...

　　「那之后，妈妈每次洗完头，都会让我帮她吹干，然后珂珂也有样学样，让我.....」

　　「其实我成年后，已经很久没帮她们吹过头发了，算起来，你是第三个，也是我成年后第一次帮女人吹头发。」

　　鬼话连篇，但许麟连眼睛都没眨一下，完美诠释了什么叫高段位渣男。

　　听完许麟的讲述，宁宓眼中闪过一丝愧意，更有一丝尴尬。

　　关掉风筒，她正不知道怎么化解这段尴尬，就听到一句轻飘飘的声音传来：「好岳母，你该不会是吃醋了吧？」

　　宁宓的玉靥瞬间红透，扭头娇斥：「谁....呜.....」

　　她的红唇被许麟堵了个正着，未及反应，一条粗糙的大舌已经粗鲁的闯进了口腔.....

　　「呜....呜......」

　　宁宓想要咬住许麟的舌头，但这个念头刚起，她的小舌就被许麟勾进了他嘴里。

　　被折腾了一晚上，宁宓本身就没有几分气力，挣扎不开，且不知不觉中，她自己可能都没有察觉到，她已经习惯，或者并不讨厌与许麟的湿吻。

　　坐在椅子上，宁宓昂着螓首，被许麟痛吻到媚眼如丝，喝了不知多少他的口水，当许麟松开她几乎失去知觉的舌头时，她已经是再一次娇体酥软....

　　许麟一直赤裸着身体，身下巨蟒依然再度勃起，他捏着宁宓的下巴，沙声道：「接下来，你最好老实一点，不然我不保证我能压的住火气！」

　　「啐....」宁宓匆匆瞥了眼许麟那令自己欲仙欲死的巨物，满面通红的轻啐了一口，红唇蠕动了片刻，最后还是不敢说话。

　　「呼呼~~」

　　风筒的声音再次响起，宁宓玉靥的红色一直没有褪去....

　　吹干头发，许麟将宁宓抱起，放在刚刚俩人缠绵位置的另一侧，替她掖好被子，然后将她裹身的浴巾扯出扔到一旁。

　　没理会宁宓一脸紧张的表情，许麟自顾自走到一边穿起了衣服，一边道：「你放心睡觉吧，不会有人上来，早上我会跟月儿打电话的。」

　　宁宓本以为许麟会一起上来，没想到他竟然要走，心里松了一口气的同时，亦有种说不清道不明的失落感。

　　耳里听着许麟的话，看着他穿衣的身影，宁宓不禁看痴了...

　　她忽然有一种错觉，许麟好像就是自己的丈夫，出门上班前在跟自己交代着什么...

　　穿好衣服，许麟扭头看向宁宓，揶揄道：「我不在楼下，就在办公室，你要是想我，可以给我打电话。」

　　许麟冷不丁忽然从正经又变成了无赖的模样，使宁宓一下子就从美好的幻境中走了出来。

　　她用力瞪了许麟一眼，做了一副懒得理你的表情，随后用被子蒙住了头。

　　「咔嚓~」

　　听到关门声，宁宓缓缓拉来了被子，盯着门的位置，眼睛充满了复杂的情绪。

　　许久，她幽幽的叹了一口气，合上眼帘，迅速进入了梦乡....


PS：本次更新3w字，还剩最后两次更新完结！更新时间待定，完本后会有一些番外（如孟老师）。


　　第二百五十八章

　　榕城南郊，一处酒吧内，陈潇与老虎相对而坐，各自表情凝重。

　　从地上、桌上到处散落着烟头的情况来看，俩人的交谈已经进行了一段时间。

　　「你没法否认，现在的连城，因为许麟，可谓是铁桶一块！黑道白道前所未有的和谐，在这样的环境下。任何风吹草动都不可能逃过许麟的眼睛。」

　　「上次你安排的袭杀没有成功，让他有了防备，现在基本不可能成功。」

　　「不是我说，赵老哥，没了慕容妃烟的帮忙，你除了你手下那帮兄弟，真掀不起什么风浪。」

　　「陈潇，你不用激我！你不也是条丧家之犬吗？」老虎双目满是血丝，似乎已经很久没休息好了。

　　陈潇洒然一笑，完全不在意老虎的嘲讽，手指敲击着桌面，「赵老哥，不瞒你说，这段时间我已经当惯了丧家之犬，但是我在海外至少还有不少财产，到那边照样可以活的逍遥自在！」

　　「你呢，我是真为你不值，你为天上人间付出了这么多，结果慕容妃烟却摆明了向着一个外人，换我我是受不了的！」

　　老虎脸色难堪，眼中闪过一丝厉芒，不自禁的握紧了拳头，声音沙哑：「你到底想说什么？！」

　　「她不仁，就不能怪你不义！」陈潇伸手做了个下砍的动作，「说句难听点，没有慕容妃烟，你顶多算一只没牙的老虎，要找许麟报仇？我只能说基本无望！」

　　老虎没有反驳，点燃一根香烟，狠吸了一口：「你觉得凭我们两个，玩的过那个女人？」

　　「她再厉害，毕竟也只是个女人！」说着，陈潇脸上露出了一抹男人都懂的笑容，「就看你有没有这个胆子了...」

　　老虎夹烟的手指微不可察的一抖，眼睛不自觉的闪起了亮光...

　　「你的目的？我可不相信你有那么好心帮我！」

　　「我的目的？」陈潇的眼眸瞬间变的炽热，「你放心，事成之后，慕容妃烟是你的，至于我...等事成，你把许麟和他的家人交给我就行了。」

　　……

　　眨眼间，半月过去。

　　会所稳定经营，生意蒸蒸日上，一派繁荣的景象。

　　楼顶，许麟静静的站在窗户旁，眼睛出神的望着窗外。

　　这段时间，虽然一切太平，但他总感觉心神不宁，似乎有什么事情要发生。

　　为了防止意外，三天前，他终于说服妈妈和秦姨，暂时搬到了连城。

　　「咔嚓~」

　　「哒哒哒....」

　　一阵高跟鞋的声音响起，宁宓款款走进房间，眼神略显复杂的望着许麟的背影：「外面有个叫张春的找你，说有重要的事情通知你。」

　　许麟眉头一凝，转过身：「张春...」

　　……

　　夜深，许麟驱车回到连城郊外暂时租住的一处别墅。

　　一下车，暗影处就闪出了几道人影，其中一道身影快步走到许麟身前，弯腰道：「麟少，一切正常，没有发现什么异常。」

　　「嗯，辛苦了！」

　　许麟笑着拍了拍那人的肩膀。

　　走进别墅内，他脑海中还在不断回荡着白天与张春的对话。

　　他基本可以确定张春说的真话，但眼下摆在他眼前的问题是，管还是不管？

　　管的结果是什么？不管又会有什么样的后果？

　　管的话，又该怎么管？

　　「回来了...」

　　走进客厅，一道温柔的声音打断了许麟的思索。

　　抬头一看，却是美母不知什么时候已经走到了跟前。

　　「妈，你怎么又没睡？」

　　连续三天了，不论他多晚回来，都能看到深夜未眠的妈妈。

　　李娅摇了摇头，挤出一抹笑容，道：「饿不饿，要不要我给你煮点吃的？」

　　「不用...」许麟走上前，轻轻扶住妈妈的肩膀，柔声问道：「是不是不习惯？不习惯的话我们....」

　　「没有不习惯。」

　　李娅开口打断了儿子的话，从搬到连城时，门外就有许多盯梢的人，这让她嗅到了不同寻常的味道，让她的心一直非常不安，但更多的还是出于对儿子的担心。

　　可她也知道，除了母亲的身份，她只是一个普通的女人，帮不上什么忙，唯一能做的，就是尽量不要让儿子分心。

　　「这段时间确实不大太平，不过在连城，我们不会有什么危险的，这也是把你们接到连城的原因，在这里我比较安心。」许麟知道以妈妈的头脑，想瞒着她很难，不如实话实说。

　　「嗯...」李娅轻点螓首，应了一声，也没有多问，对她来说，知道的越多，只会越加担心。

　　「是不是床不舒服或者对房子有什么不满意的地方吗？」

　　「没有，挺好的。」

　　「确定？」

　　「嗯。」

　　望着妈妈难掩憔悴的脸庞，许麟眼里满是心疼，他轻轻上前一步，将妈妈搂进怀里，紧紧抱住。

　　李娅表情一僵，身躯亦有些僵硬，显然并不适应儿子这样的举动，毕竟俩人现在的关系是说不清也道不明。

　　但李娅也能感受到，儿子此时的拥抱并没有其他的企图，犹豫了一会儿，她缓缓抬起手，搭在儿子背上，轻轻拍了拍，柔声道：「工作一天累了吧？快去休息吧。」

　　「不要，再让我抱一会儿...」

　　似乎只有抱着妈妈，闻着她身上让人心安的气味，才能让许麟真正的感觉到放松。

　　感受到儿子的依恋，许是母爱的光辉，李娅绝美的玉靥上也不自觉的勾起了一抹浅浅的微笑。

　　同时心里也有些温暖，似乎小时候那个黏人的儿子又回来了。

　　时间在安静的拥抱中缓缓流逝，转眼，半个小时已经过去，李娅站的腿都酸了，无奈下，只能轻轻推了推儿子，哪知刚要说话，耳里竟传来了一阵轻轻的酣声...

　　匀称的呼吸告诉李娅，儿子并不是在装睡，而是真的睡了，她那美眸中闪过一抹无奈，但更多是的心疼。

　　止住了唤醒儿子的念头，李娅废劲的转过身，半背半拉着儿子向房间的位置走去。

　　废了九牛二虎之力，李娅完成了不可能完成的任务：独自一人将儿子拉到了床上。

　　望着床上西装西裤在身的儿子，李娅苦笑了一声，刚刚拖儿子进房间已经用尽了她所有的力气，现在她已经没有力气再帮儿子脱衣服了，唯一能做的就是帮儿子把鞋子袜子脱了。

　　弄完这一切，李娅又走进厕所湿了一条毛巾，将儿子的脸轻柔的擦拭了一遍。

　　擦拭完，收起毛巾，望着儿子日益硬朗的脸庞，李娅一时间竟看痴了。

　　看着，看着....

　　一阵浓浓的困意袭来...

　　夜，越来越深。

　　沉睡中，许麟忽然感到浑身燥热，迷迷糊糊中，他感觉自己怀里好似多了一个柔软的躯体。

　　没有多考虑，燥热引起的烦躁让他毫不犹豫的推开了怀中的躯体，伸手脱起了身上的衣服。

　　一件、两件...

　　不一会儿，他就恢复了自己一直以来的裸睡状态。

　　这时，柔软馨香的躯体再次偎进怀里。

　　可能是衣服太紧，感觉到束缚，所以才会觉得烦躁，从而导致身体燥热。此时脱了衣服后，没了束缚，温度降低，再次偎进怀里的身躯却是让许麟忍不住满足的叹了一口气。

　　他条件反射的张开手臂，搂紧怀里的柔软，与此同时，手掌不自觉的开始在这具柔软的酮体上来回游走起来。

　　「嗯...」

　　李娅梦呓一声，在儿子无意识的抚摸下，难耐的扭了扭丰腴的娇躯。

　　然而，这一声梦呓却瞬间点燃了半梦半醒中的许麟，勾的他压上了她的娇躯。

　　火热的唇劈头盖脸的落在她的头发上、脸上，粗糙的大舌激烈翻滚，舔在她的耳蜗、脖颈....

　　「哼嗯....不要....」李娅潜意识的娇吟、梦呓，蹙紧柳眉，抗拒的扭摆着螓首。

　　母子俩的身体紧贴着、扭动着、摩擦着。

　　许麟一手由睡衣的缝隙中钻了进去，触碰到了细腻光滑的肌肤，并迅速向着伟岸的山峰靠近，一手由睡裤的松紧带处轻松探入，五指一并滑上了鲜嫩肥美的肉臀。

　　「啊....」

　　“腹背受敌”，李娅不自禁吐出了一声悠长的娇吟，透着无意识的妩媚，叫人听着气血翻涌。

　　朦朦胧胧间，李娅慢慢清醒，恢复意识的瞬间，感受到在自己身体不断游走的大手，她忍不住浑身一僵，瞬间吓的冷汗都出来了。

　　她下意识就要放声呼救，但很快，儿子身上那股让她心安的气味瞬间又让冷静了下来。

　　脑海中回放起了儿子回来，自己托着他回房间的片段...

　　「呼....」

　　李娅长长的出了一口气，短短几秒钟，她的心情就好像过山车一般，一阵大起大落。

　　然而，才刚刚松一口气，她就感觉到自己的乳房落入了一只粗糙的大手中，在被大力地揉搓。

　　由于在家待着，且到了睡觉时间，所以她洗完澡后并没有穿着乳罩。

　　毫无遮挡的接触无疑使她本来就敏感至极的身躯更加不堪，强烈的酥麻直透骨髓，瞬间让她的身躯软成了一滩泥...

　　一层薄薄的水雾蒙上了她的眼眸，一抹艳丽的桃红侵染了她的香靥。

　　「嗯....不要....小麟...」

　　柔柔的娇吟声惹来了更加粗鲁的亵玩，胸前粗糙的大手更加有力的抓揉着肥硕的豪乳，使得乳白色的奶汁喷涌而出，而臀尖上的大手也深深的陷进了肥美的臀肉。

　　「哼嗯.....」一声娇哼，一股暖流由臀间的蜜缝溢出，瞬间浸湿内裤，羞耻的反应让李娅浑身一阵燥热，玉靥更添一抹艳丽的潮红。

　　趁着儿子吻上她的脸颊，李娅用尽气力紧紧搂住了他的脖颈，大口喘息道：「小麟....快停下来....」

　　许麟还未醒转，一系列的动作都是潜意识里做出来的，此时脖颈被束缚住，一阵窒息感却加速了他的清醒。

　　「唔....」许麟发出一道不满的鼻音，两手一起从妈妈的衣裤中抽出，撑着床面，随后慢悠悠的睁开了眼睛。

　　眼前一片黑暗，什么也看不见。

　　耳边，一阵激烈的喘息声传来...

　　魅惑馨香的体味涌入鼻腔。

　　「妈？」许麟带着疑惑，用力挣开束缚，抬起头，开口问道：「你勒我干嘛？」

　　李娅一愣，藉着月光仔细观察儿子的脸庞，发生他的表情似乎并非作伪。

　　「你刚刚没醒？」

　　「这不是被你勒醒了吗？」许麟翻了个白眼，同时也在打量着妈妈。

　　「没事，刚刚...刚刚....」李娅犹豫了一阵，决定选择隐瞒，但一时间却想不出太好的借口来解释自己的举动。

　　「刚刚我对你乱来了？」许麟凝视着妈妈的美眸。

　　李娅有些慌乱的避开儿子的视线，心慌意乱的点了点螓首，莫名的心虚道：「我回房间了。」

　　说着，李娅就要推开儿子，但是推了两下发现纹丝不动，她只能硬着头皮将疑惑的目光投向了儿子。

　　一双炽热到几乎让她感受到实质性温度的眼眸映入眼帘。

　　“怦怦..怦怦..”

　　李娅的心跳刹那间加速了不知道多少倍，几乎跳出了嗓子眼。

　　「你....你..你...要干嘛？」紧张的情绪让她无法控制的开始结巴。

　　许麟嘴角勾起一抹坏笑，舔了舔干燥的嘴唇，低头贴近妈妈的脸庞，沙声问道：「你说呢？」

　　「你...你..不要...过分....我会生气的...」

　　李娅的威胁显得有些苍白无力，引的许麟嗤笑了一声，笑眯眯的问道：「我想看看妈妈生气的样子，怎么办？」

　　「你....」

　　「吧唧~」

　　「许麟，我...」

　　「吧唧~」

　　红唇连续被儿子霸道的亲了两口，李娅的眼神都直了，愣愣的道：「我...我真的生气了...」

　　「妈妈生气的样子也很美...」许麟眼带痴迷，说完直接吻住了两瓣娇艳欲滴的红唇，不顾美母的挣扎，三下五除二，将她的睡衣睡裤扒了下来。

　　「唔嗯....许麟.....你说过....很长时间....呀....不会骚扰....妈妈....的....不要.....」

　　轻易将妈妈扒了个精光后，许麟搂着她那丰韵的娇躯，整个人快速向下滑去，双手分别固定住两条修长圆润的美腿，压制住两瓣不断扭动的肥美蜜臀，张开大嘴，印在了满是春水蜜汁的粉红裂缝上。

　　「啊....」敏感的颤栗中，李娅捂着红唇发出了一声低吟，完美的柳腰用力拱了起来。

　　许麟充分发挥出舌头灵活的优势，尽可能的伸长舌头，时而在蜜唇的花瓣下上速舔，时而对着充血勃起的珍珠花蕾，轻轻抽弹。

　　李娅已经不记得是第几次领略儿子的舌头了，每每被儿子舔舐下体，总能让她在羞耻中欲罢不能。

　　她的身体不断轻抖，不断地流出春水蜜汁，与此同时，一阵让她心悸难耐的瘙痒也慢慢的从蜜穴深处爬上了心扉。

　　「哼嗯....别舔了...小麟.....」

　　李娅娇吟着，拒绝着，可是柔软的腰身却并没有像嘴上的拒绝那般向回缩，而是一直保持着弓起的姿势，配着儿子舌头的滑动，一下下向前顶着。

　　对于美母的身体，许麟可谓是了如指掌，对于她敏感的体质更是深有体会，想要挑起的她的欲火，对他来说简直是轻而易举。

　　察觉到美母心口不一的反馈，他立马改变了舔舐的方式，伸长舌尖绷紧一贯而入，挤进层层叠叠的嫩肉窄缝，用尽全力深钻起来。

　　「啊....」

　　一声稍显尖锐的惊吟，修长的美腿剧烈颤动，又是一大股春水蜜汁喷涌而出，将粉嫩的阴唇染的在月光下闪闪发光.....

　　许麟适时的收回舌尖，张大嘴唇整个贴了上去，用力一吸。

　　「叭叽~」

　　一大股甘甜可口的春水蜜汁瞬间涌入口腔，许麟贪婪咽下，随后再次伸长舌尖钻探，如此反复....

　　一番技巧高超的激烈舔舐下来，李娅的一对美目已经彻底迷离，口中拒绝的话语已经完全消失不见，全化作了“嗯嗯啊啊”的娇吟。

　　妩媚妖娆的娇吟让许麟亢奋难忍，粗壮的肉棒如一条择人而噬的巨蟒，高高翘起，青筋暴露，紫红色的蟒头更是闪着幽光。

　　吞下口中的蜜汁，许麟起身跪在了妈妈的两腿之间，挺着硬邦邦的巨蟒贴上了满是淫液与口水的蜜缝。

　　剧烈的瘙痒让李娅早已迷乱，只是在性器接触的瞬间颤抖了一下身躯，之后再无反应。





第二百五十九章

　　许麟没有选择立刻插入，而是挺动着巨蟒，贴着两瓣湿淋淋的粉唇上下摩擦，或是用马眼抵着珍珠花蒂用力研磨。

　　性器厮磨，“啪叽啪叽”的水声不断传出。

　　一番摩擦下来，李娅更觉瘙痒难忍，强烈的空虚感不断刺激着她的神经，使得她不断扭摆着白皙的酮体，使得胸前肥硕坚挺的奶乳亦随着扭动不断摇晃，刺激着许麟的眼球。

　　望着妈妈不断摇晃着溢出奶水的爆乳，许麟更是亢奋不已，两只大手一起伸出，一左一右抓住两只丰挺的豪乳。

　　只是轻轻一捏，乳白色的奶汁就甩出了一道完美的抛物线，喷涌向半空...

　　「肏！真受不了这对大奶子！！」

　　许麟脸色胀红的低骂一句，随后猛地俯下身，张开大嘴啃吸住粉滴滴的乳珠，用力吸吮起里面的奶水。

　　「唔....小麟....」李娅娇躯剧颤，哀鸣一声，抬起雪白的柔夷抓在了儿子的头发上，轻轻的抓着，也不知是拒绝，还是在表示欢迎。

　　「咕咚...咕咚...」

　　滑腻肥硕的豪乳、温热甘甜的乳汁，更加助长了许麟的情欲之火，肉棒再度胀大了一圈，硬到无处安放！

　　他松开一只手，向下握住自己的肉棒，对准了湿淋淋的花穴，用力一挺腰！

　　“扑哧~”

　　大半根巨蟒应声贯进肥美多汁的宝蛤之中。

　　「啊~~~」悠长的哀吟道尽了李娅的满足与羞耻，「小麟.....不要....」

　　无比湿润的膣道内层层叠叠的嫩肉在肉棒贯入的瞬间就紧紧包裹住了巨蟒，贪婪的啃咬，美的许麟冷气倒吸。

　　见妈妈明明湿成了这样，口中竟然还在拒绝，他的心头忍不住更加躁动，一边狠嘬着乳头，一边胀红着脸，咬牙切齿的闷声回应：「就要肏你！！」

　　粗俗的话语犹若一把利剑，刺穿了李娅的心扉，使她禁不住“嘤咛”一声，白皙的酮体起了一阵鸡皮疙瘩，敏感的颤栗了起来，同时一大股更热更烫的淫液也喷涌而出，浇在蟒头之上。

　　「呜呜.....坏胚....」

　　“扑哧~”

　　在美母的娇骂声中，许麟一咬牙，狠狠地一挺腰！

　　黑蟒尽根而入，腹股沟重重的撞击在白虎馒头穴上，“啪”的一声，水花四溅！

　　李娅张开檀口，吐出一声无声胜有声的叹息，整个人都被撞击的向上移动了几公分，浑身美肉剧颤，胸前的爆乳更是激烈震荡，奶汁四溢。

　　只插进半个蟒头，已经引的紧致的花穴一阵阵强烈的痉挛，更别提尽根送入后的反应了，层层叠叠的嫩肉仿佛生出了无数只触手，用力紧缩缠绕在巨蟒。

　　很快，熟悉的旋转再次产生。

　　没有坐以待毙，许麟咬紧牙关，双手撑着床面，强势的把巨蟒从密不透风的花穴甬道内用力向外抽离！

　　「啊.....」李娅咬牙哀叹一声，用迷离的眼眸紧紧注视着儿子，似乎在祈求着，让他不要狠心离去。

　　龟棱刮着娇嫩的膣肉，将肉棒抽离了半根左右，许麟忽然挺腰纵臀，狠命下刺，蟒头直撞花心，狠狠扎进美母那神圣而肥沃的土地，溅起大片水花。

　　「哼嗯....好美....」羞耻的哀吟声中，李娅的四肢不自主的缠绕上儿子的虎躯。

　　许麟顺势俯身，搂住妈妈的身体，张嘴覆上她那香软柔滑的樱唇，一阵磨挲舔舐后，舌尖强势顶开两排洁白的贝齿，闯了进去，勾上她那含羞带怯的香舌，在她香气四溢的檀口中狂野搅拌起来.....

　　「渍...渍......渍....」

　　许麟的舌技可谓是经过了千锤百炼，轻扫慢搅，勾的李娅是意乱情迷，香津泛滥，整个人的思绪都跟着儿子舌尖的舞动而漂浮....

　　不到片刻，李娅已经由微微的抗拒，慢慢变为了主动的迎合，最后更是受不了勾引，将混着甘甜涎液的香舌主动送上，一点一点送进儿子口中。

　　母子俩长时间以来的亲吻合约让李娅的吻技在儿子的调教下可谓有了十足的进步，可她敏感的口腔只要一面对儿子的舌头，就像是深宫中的嫔妃遇上了九五之尊，完全无抵抗之力。

　　李娅泛滥的香津源源不断地被儿子索取着，一部分被儿子贪婪咽下，一部分在儿子口腔里过滤了一遍，再混合着他的口水，送回到她的口中。

　　许是意乱情迷，许是习惯了儿子口水的味道，李娅并无犹豫，每当儿子把口水吐到嘴里，她就会习惯性的蠕动喉咙，将之咽下。

　　炽烈的吻持续了近十分钟，当两唇分离，母子俩的嘴唇、下巴、脖颈，已经全都沾染上了各自的津液...

　　情欲之火熊熊燃烧，母子俩的性器紧紧结合，各自粗重着喘息。

　　许麟一边用侵占欲十足的目光凝视着妈妈的美眸，一边开始挺动胯骨，使巨蟒在布满褶皱的蜜道内轻轻抽送了起来。

　　欲望完全被挑起的李娅心里已经知道，与儿子再次的媾合已经难以避免，在儿子的抽送下，她的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多。

　　「啪叽~啪叽~啪叽~啪啪啪啪......」

　　「嗯......啊.....哼......嗯......呜.......」

　　抽送的速度由慢转快，在李娅的低吟浅唱中，母子俩天生契合的性器不断地摩擦，逐渐释放出滔天巨浪般的快感，将享受着不伦禁忌之恋的母子俩淹没。

　　才近百来下抽干，许麟就敏锐的察觉到了妈妈的蜜穴甬道内痉挛的频率更大了一些，与此同时，粉嫩的湿润花瓣也如一张蠕动的小嘴一般，急剧收缩，

　　酥、痒、麻、酸.....

　　种种或舒服或难耐的快感交织到了一起，李娅知道，自己又要高潮了...

　　然后，就在她即将触碰到高潮边缘的刹那，那让她欲仙欲死的抽送、刮蹭全都消失不见了，只有硬邦邦的充盈感依然存在...

　　许麟不用眼睛看，只是透过空气中的情绪都能感受到妈妈此时的失落。

　　他的嘴角勾起一抹得逞的坏笑，伸出大手轻松捏住美母那弱不禁风的柳腰，将她从床上拉起，使之正面跪坐在自己的肉棒之上，再用灼热坚硬的巨蟒在她湿漉漉花径中狂抽猛送了十几下，充分吊足了她的胃口后，这才笑眯眯的道：「想要高潮就自己动吧！」

　　李娅迷离的美眸中浮现出浓浓的羞意，她想忍耐，不想就这样败给欲望，可蚀骨的瘙痒却驱使着她用那双白嫩修长的美腿先一步勾住了儿子的虎腰。

　　白皙的酮体紧贴上儿子的身躯，洁白的藕臂缓缓搭上儿子的肩头，肥美的蜜臀带着几分犹豫与颤栗，缓缓抬起，却迟迟没有落下....

　　感受着美母颤抖的娇躯，许麟能明显的感受到妈妈此时的心情，那是羞耻、柔弱、无助，但又渴望，纠结二字难以概括。

　　但他没有推波助澜，他要的就是这样，就是要一次次的撕下美母高贵的面具，扯下她的遮羞布，逼她放下可笑的尊严，在自己胯下沉沦！

　　渐渐地，李娅身躯颤栗的频率在慢慢加大，蜜穴甬道内的蠕动也在慢慢加强。

　　她那波光潋滟的美眸中，欲望的光芒逐渐难以掩盖。

　　终于，白嫩的玉腿在一下有力的颤抖中，无力的放弃了支撑，肥美的蜜臀狠狠坐落。

　　“啪叽~”

　　黝黑的巨蟒尽根没入！重重的顶撞在花心嫩肉上！

　　「哈啊~~」

　　悠长的呻吟中透着道不尽的满足，一抹轻松的色气浅笑在嘴角浮现。

　　被填满的瞬间，被龟棱狠狠刮过的刹那，李娅感觉到，自己的每个毛孔仿佛都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉。

　　那种极致的快感，如一股汹涌的洪流，顷刻间将她推上了极乐的巅峰！

　　这一刻，李娅爽到身心俱麻，美到浑然忘我，神智更飞到了天外，不知矜持羞耻为何物，放浪的娇吟脱口而出。

　　「去了.....呜....小麟....妈妈....好舒服....嗯....哈啊.....」循着快感，李娅扭动肥美的臀肉疯狂向下砸击，吞吃着儿子的大肉棒。

　　一时间，乳浪翻涌，乳液、淫液四下飞溅，端的是淫靡至极。

　　换做任意一人，在这样极品尤物的淫荡骑乘下，怕是都撑不过三秒！

　　许麟一面欣赏着美母乳浪翻飞、乳液四溅的淫荡模样，一面配合着挺腰抽动，狠干美母的蜜穴，一面不忘用淫语撕扯美母的遮羞布！

　　「乖妈妈不是说不要吗？怎么现在又这么主动了？」

　　「呜呜.....」李娅完全无法停止骑乘，玉靥娇红着透着浓浓的羞意。

　　「其实妈妈早就想被小麟肏了吧？」

　　「呜呜.....没有.....」

　　「别否认了，真是个狡猾的妈妈，吃大鸡吧吃的这么欢快！」

　　「哈啊.....」淫语刺激着李娅娇躯狠狠一颤，再次喷出一大股淫液，连声哀怨娇吟：「妈妈没有.....唔嗯.......不要羞妈妈.......啊...好美........妈妈......嗯....又去了.....哈啊......好舒服.....」

　　「啧啧！！又高潮了！」许麟一脸“嫌弃”的表情，「还记得住这是第几次坐在儿子的大鸡吧上面高潮迭起吗？」

　　「呜呜....不要.....不要问....嗯....妈妈......好羞耻......好舒服.....啊....」

　　儿子嫌弃的表情刺的李娅心肝都颤抖了起来，让她不禁在心里产生了自我怀疑：或许自己真的是个淫荡的女人吧？

　　似乎看穿了妈妈的心里所想，许麟脸色嫌弃的表情一收，眼神徒然温柔，柔声道：「其实我知道，这一切都不能怪妈妈。」

　　儿子突然的变化让李娅心里刚产生的自我怀疑又开始动摇，她不自禁的停下动作，开始期待儿子接下来要说的话。

　　许麟伸手捋开妈妈额前被汗液淋湿的发丝，望着她那期待的眼神，柔声道：「妈妈从来都是个集美丽、端庄、优雅于一身的好女人，更是个和蔼可亲的好妈妈。」

　　「在小麟眼里，妈妈一直都是个天仙一般的人儿，你太完美了，美的根本不像人间烟火能培育出来的人。」

　　从小到大，李娅听了不知道多少赞美，但无疑，儿子这番痴情的话语最让她感动，最让她欣喜。

　　「我知道妈妈的意志力一直很坚定，要不然也不会挡住那么多的诱惑。」说着，许麟眼神一凝，声音低沉：「我觉得妈妈是不是应该正视一下自己的内心，问一下自己为什么总是不能拒绝我？」

　　李娅眼神一慌，匆忙避开儿子的视线，一副心慌意乱的模样。

　　「你慌了！」许麟邪魅一笑，伸出两指夹住妈妈粉粉的小乳珠，轻轻把玩，在她一下又一下的颤栗中轻笑道：「这是你一直逃避的问题，你一直不敢正面面对自己的内心，因为你害怕...」

　　「别说了....」李娅合上美眸，柔声打断儿子的话。

　　「好，不说了。」许麟痛快答应，因为他知道妈妈柔弱的外表内有一颗固执的心，并不会因为自己的几句话而改变。

　　「那我们就说说妈妈的身体吧？」许麟低笑着靠近了妈妈的脸庞。

　　李娅匆匆睁眼跟儿子对视了一眼，又匆匆合上，红唇蠕动，似乎想说些什么，但最后又忍住了。

　　许麟陶醉的嗅了嗅妈妈香靥上的气息，不紧不慢的吐出几个字：「妈，你的身体真的很下流....」

　　闻言，李娅瞬间呼吸急促，娇躯一颤，连带着豪乳一颤，滴下两滴乳汁，恰好落在两瓣蜜唇之上，引得两瓣粉唇轻轻抽动了一下。

　　「啧啧....」许麟口中发出惊叹，低头贴上妈妈的额头，揶揄道：「看来妈妈真的不禁夸啊，一夸就骄傲...」

　　对于儿子的污言秽语李娅毫无抵抗之力，可耻的反应也不是她能控制的。

　　望着妈妈羞怯的玉靥，许麟心底充满了成就感，他伸手轻轻抚摸着妈妈的玉靥，柔声道：「妈，你知道吗？我真的很骄傲！很自豪...」

　　李娅知道儿子接下来的话多半不是什么好话，但心底还是忍不住好奇，想要听他讲下去。

　　「我骄傲的是有你这样完美的妈妈，并且能得到妈妈的垂青。」许麟一边轻柔着低语着，一边缓缓靠近妈妈的耳畔，「自豪的是，妈妈的身体只有面对我才会变得这么下流！这么下流的身体只对我一个人开放！」

　　「呼~~~」

　　一口长长的吐息，李娅的身躯彻底瘫软。

　　在外对别的男人正眼也不看一眼，但在儿子面前，却是这么的不堪一击，除了禁忌的情愫，李娅自己也无法想出第二个理由来解释。

　　感受着妈妈软绵绵的娇体，许麟知道，自己通过淫语刺激妈妈心防的目的已经达到了，他没有再说话，抱着美母从床上下来，托着她那肥美多汁的蜜桃臀，绕着大床开始来回走动，藉着走动时的动作不紧不慢的肏弄着肥嫩多汁的白虎美鲍！

　　随着许麟的走动，李娅可谓是美上了云霄，这般抽送虽然不如快节奏的抽送那般激烈，但却让她彻底体会到儿子的强壮，感受着儿子举重若轻的举着自己的身体，不断来回走动，还一副毫不吃力的样子，李娅的心不禁酥了....

　　身心俱酥下，在儿子抽送下，蜜穴里的汁液越淌越多，在撞击下四处飞溅，弄得整个房间内都充满了淫欲的媚香。

　　「哼嗯......嗯.....小麟......啊....好美......呜呜....」

　　听着美母渐入佳境的娇喘，望着她满带潮欲的玉靥，许麟难忍心头火热，一边加快抽送的速度，一边悄悄向着房门的位置移动而去。

　　来到门前，许麟直接伸手快速打开了房门！

　　门开启的响动惊醒了李娅，她那满带潮欲的玉靥瞬间花容失色，扭头惊呼道：「不要....」

　　「砰~」一声脆响。

　　陶瓷水杯掉落在地，摔碎了一角，满地的水渍。

　　一道身着白色蕾丝吊带睡裙的曼妙身影，呆滞伫立，杏目圆瞪，一脸惊诧的表情...

　　一时间，三人全被突然的意外相遇打了个措手不及，全都用略显呆滞的眼神注视着对方。

　　「呜....」

　　一道羞耻之极的呜咽打破了诡异的寂静。

　　秦霜回过神来，美艳的脸庞刹那间红透，玉腿一麻，险些就这样直接软倒在地上，所幸是及时调整了一下脚步。

　　母子乱伦的事情秦霜早就心知肚明，在榕城时也听过活春宫，但是听到和看到又是两码事。

　　近距离看着母子俩不着片缕，紧密的结合在一起，这种刺激感，根本难以用言语来形容。

　　「我什么也没看见....」

　　秦霜心慌意乱的扔下一句话，低头转身就走，哪知她刚一动，才走出两步，就被一只有力的大手给拉住了脚步。






　　第二百六十章

　　秦霜娇躯一颤，低头看脚，心乱如麻，用颤抖的语气问道：「干....干嘛....」

　　许麟没有回应，而是用行动做出了回答，大手轻轻一拽，继而揽住她那产后稍显丰腴的腰肢，用力一收，将她紧紧抱在了身侧。

　　三人顿时以一种奇怪的姿势紧紧挨在了一起...

　　李娅早已扭过了螓首，如一只树袋熊一般紧紧攀绕在儿子身上，美眸紧闭，白皙的酮体不断的轻轻颤抖着....

　　她只希望这是一场可以马上醒来的梦。

　　然而，贴上侧身的柔软躯体打碎了她的幻想。

　　被许麟拉进怀里的瞬间，秦霜的身躯登时就软了，一度感到呼吸困难。

　　许麟微微下蹲，将环住秦姨腰肢的手移到了她肥美的肉臀上，将其抱起，转身走进了房间。

　　本来许麟是想用边走边肏的姿势，带着美母在别墅客厅里绕一圈，进一步撕碎她的羞耻心，但此时意外的加上了一个人，天气寒冷，他可不想自己的女人因此而受凉。

　　进房的过程中，秦霜试图挣扎，但都无法挣开许麟铁?般的手臂。

　　来到床前，许麟打开了灯，先将试图逃脱的秦姨按到在了床上，掀起她的蕾丝裙摆，照着白腻光滑的肥臀抽了两掌，又给了不太老实的美母十数下狠肏，随后将肉棒抽出，将美母并排放在了秦姨的旁边。

　　两女皆是身心俱失，但不代表可以接受三人行，含羞匆匆对视一眼，心有灵犀般一左一右向着床的两侧逃离。

　　许麟虽然不认为妈妈和秦姨能从自己手里逃脱，但是为了安全起见，他还是打起了十二万分的精神。

　　俩人做出动作之前，他已经先一步伸出了手，两手各自握住一只脚腕，用力一拉，在两女的惊呼声中，将两只小脚抱在胸前，随后从一旁拿起来自己的领带，利落的打了个死结。

　　松开手，眼前的一幕简直美得要人命，看的许麟眼睛都直了，瞬间觉得脑子嗡嗡作响。

　　两个极品尤物一个美艳无双，一个圣洁如仙，皆是体型曼妙，豪乳肥臀。

　　一个赤身裸体，一个睡裳凌乱。

　　一个满面潮红，一个气喘吁吁。

　　脚腕被绑在一起，两女只能被迫挨到一起，手忙脚乱的拉扯着被子，尽可能的遮盖住自己的身体。

　　盖上被子，李娅心里稍定，尝试着想去解开脚上的束缚，但是没有成功。

　　她强迫自己镇静下来，轻喝道：「许麟，你太过分了！快点给我松开！」

　　许麟眼神火热，舔了舔干燥的嘴唇，懒理妈妈负隅顽抗的装腔作势，直接爬上床，拉开被子压上妈妈的娇躯，干脆利落的握住巨蟒顶住粉嫩湿滑的肉缝。

　　「许麟....你.你....我....」

　　李娅显然高估了自己，也低估儿子此时前所未有的躁动！

　　「还要说什么吗？我听着！」

　　许麟没有即刻插入，而是握着蟒身，用蟒头在肉缝上轻轻抽打，发出着“啪叽啪叽”的水声。

　　李娅在儿子的肉棒抽打下，不断颤栗着身子，望着儿子有恃无恐的眼神，她心慌无比。

　　长时间被儿子以“半胁迫”的方式奸淫，她明白，每当儿子露出这样的眼神，就说明他不会再听进任何话。

　　脑海快速转动了一下，李娅选择了屈服，她偷偷伸手，摸到蜷缩在旁默不作声的秦霜腰间，用力一掐，掐的秦霜难以控制的惊呼了一声后，羞声道：「你...你找你秦姨...」

　　「啐...」秦霜满面羞红的啐了一口，颤声娇骂道：「你们母子...的事，扯上我干嘛....」

　　许麟移目到秦姨脸上，凝视着她的眼眸，轻声问道：「秦姨对我接下来要做的事情有意见吗？」

　　秦霜被许麟盯的身子都麻了，忙避开他的视线，低嗔道：「关...关我什么事，我只是出来倒水的，快放我回去。」

　　「小麟...妈妈...」

　　“扑哧~~~啪~~”

　　雄壮的黑蟒势大力沉的直透底部！溅起水花无数。

　　「啊....」

　　猝不及防被贯穿始终，李娅忍不住惊吟了一声，声音听着幽怨极了，但也透着掩藏不住的满足。

　　身侧，秦霜感同身受般的全身一颤，美眸瞬间覆上一层水雾，腿间淌出了一大股蜜汁。

　　产后，她明显感觉到，自己的身体越加敏感了，以前在许麟身下还能勉强承受，现在也不知怎的，被他一弄，就想泄身，搞得每次都要口手相加，才能勉强让他发泄一次。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪.....」

　　狂风骤雨般的肏干在密集的撞击声中进行，粉嫩的膣道被丑陋的黑蟒以一种蛮横粗暴的方式疯狂肏干！

　　单对单时，许麟更喜欢用言语的刺激来催化情欲的迸发。

　　但此时面对的是家里的两个极品尤物，他满脑子想的都是用自己强大的性能力去征服她们！用蛮横粗暴的态度去告诉她们，谁才是这个家的主人！！

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪.....」

　　「呜....小麟.....轻...哦.....不要.....呜呜.....泄....嗯.....泄了.....」

　　许是身旁躺着自己二十多年的闺蜜，李娅的高潮来的特别快，大量的爱液在许麟的轰炸下，不但湿了床单，连秦霜的腿都湿了一片。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪......」

　　许麟并没有因为妈妈的高潮而停止抽送，而是更加疯狂的挺升了肏干的速度。

　　「啊......小麟.....不要....不要......妈妈......呜呜......好麻......好酸.....呜....」李娅顾不得身旁躺着闺蜜，四肢一齐缠绕上了儿子健壮的身躯，试图降低他的速度。

　　换做寻常许麟也就接受了美母的这种带着投降意味的动作，但是许麟今天打定主意要给美母一个深刻的高潮，所以丝毫没有心软，用力挣开她的四肢，更是一阵狂抽猛插！

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪......」

　　「啊.....小麟.....不可以.....啊.....妈妈....嗯....好难受......许麟.....求求...呜呜.....哈啊.....又去了.....对不起.....」

　　海量的潮水激涌而出，强大的水流甚至推着许麟的巨蟒一度不能顺利抽送！

　　李娅达到了极致的潮吹高潮！

　　许麟勉强又狠肏了三下，随后猛地将整根肉棒抽出。

　　「哈啊~~~~~」

　　尖锐的叫声中，李娅的胯部猛然挺起，花穴剧烈痉挛，数道透明的水柱如喷泉般，激射而出，划过半空，飞出三四米远，打在房间的白墙上。

　　潮水由强变弱，李娅挺起的身躯也随着慢慢变弱的潮水缓缓落回到床上，整个人如离了水的鱼儿，双眸无神，剧烈喘息，伟岸的胸脯起伏不定。

　　另一侧，听了半天母子淫戏的秦霜浑身燥热的紧，强烈的空虚与瘙痒不断侵蚀着她的理智。

　　忍耐许久，在目睹了闺蜜激烈潮吹后终于崩溃，主动起身缠绕上了许麟的身躯，喃喃细语道：「我也要....给我...」

　　许麟自是来者不拒，低头吻住散着迷人香气的小嘴，一阵狂野的索取。

　　「渍....渍....渍....」

　　激烈而淫靡的湿吻，大量口水滴落。

　　秦霜伸出一只手主动抓起许麟的大手，按在自己产后越加肥硕的豪乳上，另一只手握住满是淫液的雄壮巨蟒，用力捋动揉搓。

　　良久，唇分。

　　秦霜已是欲火中烧，待许麟解开自己脚上的束缚后，转过身背对着许麟，先是将自己蕾丝睡裙的裙摆拉起，随后将肥美的大白腚以一种淫荡至极的姿势高高撅了起来！

　　她扭头妩媚一笑，伸手轻巧的拨开挡在花穴前的大红色蕾丝小丁，露出早已湿淋淋的径道，轻轻摇起了白腚。

　　「啪~」

　　骚浪之极的勾引让许麟怒而抬手，对着白腚用力一抽，继而挺腰将蟒头对准粉色的肉缝，喝问道：「好你个骚妇！又买这么骚的内裤，说！是不是故意勾引我！？」

　　「呜....」秦霜可怜巴巴的呜咽一声，摇着大白腚，用哭泣般的声音哀吟道：「先进来....」

　　「啪~啪~」又是两掌落下，大白腚瞬间又多了两个掌印，「先回答我！」

　　「呜嗯....疼...」

　　秦霜痛吟一声，扭着白腚向后挺动，想将巨蟒吞进自己的桃花源洞，但多次尝试都以失败告终，反而又挨了几个巴掌，无可奈何下，她只能无比幽怨的望着许麟，羞声承认道：「是~」

　　「啪~」

　　「是什么？说清楚！」

　　「呜...勾引你....」

　　「啪~啪~」

　　「勾引谁？说清楚！」

　　「啊...勾引许麟....」

　　「啪~啪~」

　　「我看你这骚妇是不想好了！许麟是谁！说清楚！」

　　「哼嗯.....许麟是秦霜的男人....满意了吗冤家....快点...」

　　许麟这才满意点头，缓缓将肉棒送入蜜洞。

　　「冤家....快点....」秦霜已经被蚀骨的瘙痒快要折磨疯了，心里恨不能得到比刚刚李娅更粗暴的对待。

　　「想要？」秦霜急不可待，许麟反而不急了，好整以暇的停下深入的脚步，慢悠悠的道：「求我！」

　　「呜呜.....」秦霜快被逼疯了，仅存的羞耻心让她看了眼一旁还在高潮余韵的闺蜜，又是幽怨的看了眼许麟。

　　许是知道不让许麟满意他肯定不会善罢甘休的，她遂弓起柔软的柳腰，反抱住许麟的脖颈，贴着他的脸颊，一面厮磨，一面娇柔的哀求：「冤家....姨想要.....求求你了...好不好....」

　　柔媚的哀求听的许麟肉棒一跳，终于再次深入，但嘴上不忘得寸进尺的要求道：「再骚一点！」

　　「哼嗯.....好美...」肉棒越是深入，秦霜脸上的表情就越是满足，淫欲噬心下，她的声调柔媚中带上了几分淫媚，哀吟道：「你就知道作贱我....」

　　「就作贱你！怎么样！我的女人我想怎么作贱就怎么作贱！也只有我能作贱！」

　　「嘤.....坏胚...」

　　「啪~」

　　「快说！」

　　「麟哥哥~~~霜儿想要~~~」

　　同样的称呼从柳新月口中喊出是清纯，惹人怜爱，从秦霜口中喊出则是充满了魅惑，骚媚至极！

　　听的许麟瞬间热血沸腾！俊脸胀的通红！

　　「我肏！！」

　　一声低吼，许麟的十指深深陷进了白腻肥美的肉臀之内！

　　密集的轰炸声骤然炸响！

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪......」

　　臀浪翻涌，乳浪翻飞！

　　豪乳甩动间，乳白色的奶汁不断溢出，甩落；巨蟒抽动下，透明的淫汁大量淌下，溅起。

　　「啊.....好舒服......冤家.....唔嗯......好厉害.....哦.....」

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪......」

　　「骚妇！让你骚！让你骚！」许麟胀红着脸，一边狠肏，一边咬牙切齿的低吼！

　　本就滚烫坚硬的肉棒加上极速抽送产生的摩擦热量，那种感觉就如烧红的铁棍不断烙过娇嫩的幽谷肉壁，美的秦霜不知身处人间还是天堂。

　　循着美妙的快感，秦霜撅着肥美的雪臀不住地向后挺送迎凑，配合着许麟的每一下肏干，好让狰狞的蟒头能直透花心。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪......」

　　身后凶狠地撞击让秦霜再次感受到了许麟的勇猛，撞的她心都酥了，整个人仿佛被送上了云端，美到不知道怎么形容，只是胡言乱语般的不断浪吟：「啊.......好舒服....小麟......呜呜.....麟哥哥......用力......哼....飞了.......嗯....要飞起来了.....啊.....丢了丢了丢了.......哈啊.....」

　　浪荡不堪的呻吟在一声尖锐的叫声后画上了句号，变为了无意识般“嗯嗯啊啊”地呢喃。

　　雪白丰腴的肥臀亦在颤抖中停止了挺送迎凑，只是用力向后抵着，贴着许麟满是钢针般毛发的小腹部不住的厮磨。

　　肥嫩的花穴痉挛着，蠕动着，随后泄洪一般喷出了大量的透明淫液。

　　幻想了无数次的场景就这样实现了，许麟越战越勇，接连将两女送上巅峰后非但不见丝毫疲累，而且没有丝毫射意。

　　看了眼身侧依旧没从强烈潮吹中缓过劲来的美母，许麟心头一动，从秦姨体内拔出了肉棒。

　　顺势躺在妈妈和秦姨中间，一手搂过一个，使两女滚烫的俏脸贴在自己胸前，形成面对面的姿势，两只大手各自抓住一瓣肥而不腻的雪臀，时轻时重的揉搓把玩。

　　少倾，李娅与秦霜几乎同时缓过劲来，眼神恢复聚焦的瞬间，俩人都在第一时间看到了对方。

　　尴尬，羞耻，也有那么一丝丝的解脱...

　　俩人的心理活动几乎在同一条轨迹上，只是相较与李娅，没有道德伦理上束缚的秦霜明显更能接受这样的关系。

　　“噗呲~”

　　对视中，秦霜忽然轻笑出声，一阵花枝乱颤。

　　她忽然想到了年轻时俩人开过的玩笑，那就是嫁给同一个男人，没想到在各自成家后，竟然在二十年后的今天，真的发生了这么戏剧化的一幕。

　　李娅不明所以，被秦霜的笑弄的有些疑惑，更有些尴尬，毕竟她还不能放开。

　　秦霜没有解释自己为何发笑，笑了一阵后忽然冲着李娅眨了眨眼睛，随后在李娅惊讶的目光中，伸出了粉嫩的香舌，舔上了许麟的乳头。

　　「嘶....」许麟浑身一颤，轻轻吸了一口凉气。

　　「咯咯咯......」又是一阵银铃般的娇笑，秦霜缓缓抬眸，对上许麟享受的眼眸，两瓣红唇轻轻合拢，含住他的乳头用力一吸。

　　「啊.....」

　　一道带着颤音的呻吟从许麟口中传出，两只各自握着美臀的大手不自禁的大力揉搓起来。

　　「哼嗯....」

　　两道娇吟不分先后响起。

　　搂着两具极品肉欲的肉体，又遭如此挑逗，许麟欲望之火熊熊燃烧了起来，烧的比刚刚更为旺盛。

　　给了秦姨一个赞赏的眼神，许麟托着美母的蜜臀将她抬高了几分，一口吻住了她那香气扑鼻的红唇。

　　「呜....」李娅身子一僵，继而瘫软下来，想反抗，但只觉身子比任何时候都要无力，没怎么费力，就被儿子顶开了牙齿，闯了进去。

　　「渍....渍...渍....」







　　第二百六十一章

　　胸前扫动的柔软香舌让许麟爽的一阵阵颤抖，迫于无奈，他只能将注意力尽可能的全都转移到美母的口腔里，粗野的索取。

　　母子俩激烈的湿吻同样感染了秦霜，一抹渴望出现在她的目光中，忍耐片刻，她的收回了舌尖，撑起身子将红唇凑了过去....

　　「我也要....」

　　许麟顺势搂住秦姨的腰肢，松开美母的香舌，吻住了秦姨的红唇。

　　「渍.....渍...渍....」

　　相较于李娅，秦霜明显更为大胆，在许麟的调教下，舌技也大有长进，不但能抵御住许麟的攻势，甚至偶尔还能反击一二...

　　近距离望着儿子和闺蜜的舌吻，李娅内心躁动的同时，更生出一丝酸意。

　　好似吃醋般的感觉让李娅一阵心堵，遂开始挣扎起来。

　　「松开我....」

　　许麟只当美母的羞耻心又在作祟，忙松开秦姨的小嘴，再次覆住美母的红唇。

　　「呜....呜...」

　　李娅试图挣扎，但绵软的身躯让她的一切行为看起来都像是在欲拒还迎。

　　不到片刻，李娅的美眸再次迷离，香舌再度被吸出了口外，与儿子的舌头在空中淫靡的交汇、缠绵...

　　「渍...渍...渍....」

　　亲吻的同时，许麟也没忘记继续挑起妈妈与秦姨的欲望，两根粗糙的中指分别在两条粉嫩的裂缝上轻轻勾划，不时按住娇嫩的阴蒂轻轻的揉搓。

　　两具此时充满了肉欲气息的白皙酮体，就这样在许麟的手指下，不断地颤抖，淫液不断的滴落。

　　两对蓄满了奶水的豪乳，紧贴着许麟坚硬滚烫的胸肌，不断地磨蹭中，鲜粉色的乳珠不停被炙烤，奶水源源不断地溢出，奶香味充斥着整个房间...

　　「嗯....」

　　一声轻咛，却是秦霜伸出粉嫩的香舌，闯进了母子俩舌头交汇的区域。

　　一大两小，三条舌头顿时交汇到了一起。

　　许麟身体一颤，叹出一声满足的鼻音，冲着眼眸中满是渴望的秦姨投去一个赞许的眼神。

　　得到许麟的鼓励，秦霜更是卖力起来，不但伸长舌头任许麟索取，更是伸出小手帮着许麟挑逗起李娅的身体。

　　要说身体最敏感的还得是李娅，在俩人的挑逗下，诚然是完全迷失了方向，一对美眸更是被厚厚的雾气掩盖，几乎失神...

　　见挑逗的差不多了，许麟一边依依不舍的收回了舌头，一边用眼神示意秦姨继续同妈妈接吻，自己则是快速躺了下去。

　　得到授意，秦霜没有丝毫犹豫，全心全意的投入到与李娅的深吻之中。虽然她并没有女同的倾向，但李娅确实是一个能把女人也掰弯的绝世尤物。

　　至少，欲念丛生下，她丝毫不反感与李娅接吻的感觉。

　　三人舌吻的时候许麟的肉棒已经硬到发疼了，忍耐到此时更是快爆炸了一般，快速在两女身侧躺平后，他先是抬起秦姨跪在床上的美腿，使她跨过自己的下体，随后扶起硬到紧贴着腹部的肉棒，对着不断淌水的蜜唇用力向上一挺！

　　“滋....”

　　滚烫的膣道早就做好了迎接巨物的准备，没有丝毫不适，就将许麟的巨蟒迎进了洞穴。

　　「呜.....」

　　秦霜吐出一声满足的娇哼，白皙娇体的肌肤因为许麟给予的满足起了一阵鸡皮疙瘩。与此同时，她也没有忘记许麟交代的任务，尽管很想大声呻吟，但还是紧紧吸着李娅的舌头。

　　紧致滚烫的膣道同样让许麟爽的吐出了一声满足的叹息。视线望着依旧四唇紧贴的两女，他愈发感到口干舌燥。

　　许麟先是扶着秦姨坐好，随后伸手抬起了美母的白嫩大腿，快速将头钻了进去。

　　馥郁的香气扑鼻而来，恐怕不知道的人闻到还以为到了哪处鲜花绽放的花园。

　　但许麟知道，这股香气，是属于美母秘密花园的独特香气，更是只属于他一个人的私人禁地！

　　「嘶溜.....」

　　迫不及待的，许麟张大了嘴巴，一口覆住粉嫩无毛的白虎馒头穴。

　　触碰的瞬间，美穴就是一阵用力的痉挛，继而吐出了一大股香甜味美的淫液。

　　「咕咚....」

　　许麟如饮甘露般将口中的圣液吞下，继而贪婪的伸出大舌顶进紧窄的娇嫩膣道，大力“搜刮”起来。

　　「呜呜呜.....」

　　李娅浑身直颤，发出一声声哭泣般的呻吟，似乎意识到了什么，随后猛然惊醒般缩回了舌尖。

　　美眸中雾气微散，映入眼帘的是闺蜜欲气满满的娇靥，移目下望，黝黑粗壮的黑蟒在溪谷间若隐若现，未来的及想刚刚发生了什么，身下该死的条状物又在身体里作怪。

　　「唔...」闷哼一声，李娅眸子水雾又弥漫了起来。秦霜的吻又亲到了嘴角，李娅一面勉强抵御，一面努力向下体看去，身躯颤栗间，终于，她看清了。

　　是儿子....

　　一个立体的图案出现在她脑海里面。

　　她，秦霜，两个人正面对面坐在儿子身体上，秦霜坐在儿子的下体，正在媾合，而她，坐在儿子的口鼻间，正被他用舌头不断亵玩...

　　「呼....」

　　一口浊气吐出，李娅整个人都麻了。

　　太荒唐，也太淫荡了...

　　她勉强推开秦霜，捧住秦霜透着满足的脸庞，用恨铁不成钢的语气，断断续续低嗔道：「秦霜...你....嗯...好不要脸....」

　　「吃吃吃....」

　　秦霜非但没有生气，反而是一阵“吃吃”的媚笑，她一面起落着肥臀，吞吃着身下让她欲仙欲死的巨蟒，一面娇喘：「孩子都给他生了，你觉得我还有矜持的必要吗？」

　　李娅忍着膣道内不知满足的舌头，想要反击，但却是一阵语塞，最后只是呐呐的娇喘道：「那....那你也不....唔...不能....这么...嗯...这么....骚....」

　　李娅本不想说这个“骚”字，毕竟有些难以启齿，可是除了“骚”，她实在不知道怎么形容此时的秦霜。

　　「吃吃吃...他就喜欢我骚.....」秦霜身体起伏的越加快急，“啪啪作响”中，她前倾身子，搂住李娅的脖子，在她耳畔娇喘低吟：「这小坏蛋....嗯.....就....哼嗯....喜欢.....骚的.....啊....好舒服.....不对.....他就喜欢......哼....好大.....呜呜.....真的好硬.....顶到花心了......啊...他就喜欢.....呜...人前..贵

　　妇.....人后...做他...的啊....荡妇.....」

　　李娅听的脖颈都红了，呸了一声，娇嗔道：「你....你简直无药可救了...」

　　「是啊....我无药....嗯....可救了.....我也不....啊....打算....挣扎了....哼....就给他.....啊...呜.....冤家....当小老婆.....只要....好美.....快到了....只要他.....对我好....」

　　「我不想跟你说话了...」李娅说着就想用力推开秦霜。

　　她怕了，怕自己会被影响，因为听完秦霜的话，她发现自己内心里，竟然有点羡慕秦霜“躺平”的姿态。

　　「咯咯咯.....」秦霜眼眸里划过一抹意味深长的光芒，「你也跑不掉....啊....好舒服.....小麟.....用力.....用力.....嗯嗯.....丢了.....哈啊.....好爽.....麟哥哥~~~~」

　　一声又长又绵的“麟哥哥”，说的人没怎么样，倒把李娅听到“嘤咛”了一声，只觉得羞耻至极。

　　明明跟自己是闺蜜，同辈，此时却喊自己的儿子“哥哥”，某种角度分析，那她岂不是也要叫儿子....

　　「不要脸....」

　　李娅口中骂着，可是心里却被刺激的一阵阵悸动，花穴深处更因为儿子的舔舐愈加瘙痒空虚。

　　尤其是身体被秦霜紧紧搂着，感受着她那因为高潮而不断颤抖的身体，李娅不禁回味起了刚刚那刻骨铭心的潮吹快感。

　　秦霜此次的高潮格外的绵长，当极致的快感如潮水般退去之时，身体内的力气已经是消耗殆尽，倒在李娅怀里不断喘着粗气。

　　李娅本就娇柔，加上被舔的全身酥麻，哪里撑的住秦霜，想推开她，又怕她闪着腰，只能费力将她扶着，向右侧轻轻放去。

　　随着秦霜的无力败退，许麟今晚一次都没有发泄的肉棒再次威风凛凛的指向了李娅。

　　李娅才扶着秦霜躺好，就正面对上了儿子的巨物。

　　湿漉漉的巨蟒，闪闪发亮，青筋暴起，不断跳动，视觉冲击力不言而喻，看一眼就足够李娅心跳加速，特别是下体瘙痒难耐时，看到这等女人的恩物，莫说食髓知味的她，怕是尼姑庵的尼姑见了恐怕也难免生出凡心。

　　感受到“二弟”不断跳动抗议，许麟只能恋恋不舍的从美母的花穴中收回舌头，一个翻身爬了起来。

　　见儿子起身，李娅非但没有放松，反而是一脸紧张的绷紧了身子，整个人不断往后缩去。

　　如果没有秦霜在场，或许李娅也就自欺欺人的“躺平”了，反正也不是一次两次，但在外人面前，她还是难以接受，哪怕这个人是自己最亲近的人。

　　「跑的掉吗？」许麟舔干净嘴边的蜜汁，挺着巨蟒缓缓靠了过去。

　　李娅此时已经退到了床头，退无可退，见儿子靠过来，只能一咬牙向房门的位置爬去，然后才爬出两步，还没下的床来，腰肢就已经被一双有力的大手紧紧捏住，旋即整个人都被举了起来。

　　「呀....」李娅惊呼一声，在半空中用力挣扎起来。

　　许麟无比轻松的制住妈妈，将她背身搂进怀里。

　　一手环腰，一手扶棒，对准花唇，收腰挺腹！

　　“滋....”的一声，狰狞巨蟒已是一贯而入！

　　臀浪翻涌，溅起大片淫花。

　　「哼嗯....」

　　一道长吟，白皙的酮体用力一僵，继而无力的瘫软。

　　一经插入，许麟的手臂就如两条锁链一般，从妈妈的腋下穿过，将她紧紧锁住，随后深吸了一口气，疯狂收腹挺臀...

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪......」

　　许麟健壮的身躯犹如一柄大锤，黝黑粗长的黑蟒如一把开了锋的凿子，对着粉嫩的白虎馒头穴疯狂狠凿！

　　鲜嫩的息肉不断被锋利的龟棱拉出，再被狠狠挤入！

　　透明的淫液散着令人沉醉的幽香，在撞击下炸成一朵朵绚丽的烟花！

　　短促密集的轰炸，犹如鞭炮炸响一般，在白到晃眼的蜜臀肥臀掀起了一阵阵叫人心颤的臀浪；白皙的肥硕豪乳在半空中晃着令人眼花缭乱的弧度，乳白色的奶汁随着大力晃动不断洒出。

　　「啊....不要.....嗯.....许麟.....啊.......」

　　难以言喻的满足瞬间将李娅击溃，仅在数十下的狠凿下，就再次潮喷，激烈高潮中的花穴痉挛蠕动，投桃报李般疯狂旋转，吮吸....

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪.....」

　　对待最爱的美母，许麟往往最是凶狠，因为他知道美母的身体有多么的耐肏！

　　淫液乱溅，一股酸意汇聚成电流，击中膀胱，尿液毫无征兆的溢出到了尿道口。

　　「呜呜呜....」李娅的眼角微微湿润，分不清是喜悦，还是羞耻，或许二者皆有。

　　「小麟.....」李娅拼尽全力扭过头，哀求道：「呜....妈妈....要尿了....不要...在这.....」

　　听到妈妈的话，许麟更加兴奋，肉棒瞬间又胀大了一圈。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪......」

　　「呜呜.....小麟....妈妈....哼嗯....忍不住了.....求求....小麟....」

　　许麟是典型的吃软不吃硬，听到妈妈的娇声哀求，稍作犹豫，还是停下了动作。

　　但他也意识到，这是个不可多得的机会，眼珠一阵转动后，他抽出肉棒，抱着美母下床来。

　　「去厕所.....快点....小麟.....」短短的功夫，李娅已经憋到发疯了。

　　「去厕所可以！」许麟舔了舔嘴角，凑近美母耳旁，一字一顿的道：「我要妈妈舔我的大肉棒...」

　　李娅浑身一颤，溢出几滴尿液，哀吟道：「不可以...」

　　「不可以吗？」许麟好整以暇的站在原地，轻飘飘的道：「那就在秦姨面前把妈妈肏尿吧...」

　　「不要....」李娅紧张的搂紧儿子的身体，光是想想就羞耻到整个人都颤抖了起来。

　　「这也不要，那也不要，那乖妈妈告诉我，应该怎么做？」

　　「唔...换一个...」

　　「没的商量！」许麟的语气异常坚定！

　　「唔.....」尿液再次溢出，李娅彻底绷不住了，看了眼喘息声慢慢变平稳的秦霜，不敢再犹豫，终于羞耻的点了点头颅。

　　许麟脸上露出满意的笑容，抱着美母快步走进了厕所，来到马桶前，以小孩把尿的姿势抱着，对准了马桶。

　　「不要....妈妈自己....呜呜....」话未说尽，白色透明的尿液已经呈天女散花之势，喷涌而出。

　　许麟贴着美母脸侧，一脸陶醉的磨蹭着，低语道：「妈妈尿尿的样子都好美...」

　　「呜....」

　　李娅紧闭美眸，羞耻的浑身直颤，不断呜咽。

　　天女散花的喷薄持续了十来秒，最后变为一道小小的水柱，直至消失。

　　前期的喷薄太过分散，导致整个马桶四周都被尿液浸湿，两瓣粉滴滴的花唇更是狼狈不堪，湿漉漉的，分不清尿液还是淫液。

　　待妈妈尿完，许麟腾出一只手，按下马桶盖，将妈妈放坐在马桶盖上，随后一点也没有嫌弃的在她腿间跪了下来。

　　低头凑近花唇间，轻轻一嗅。

　　是一股青草般的淡淡香气...

　　许麟陶醉的眯起眼睛，似乎想要记住这股味道。

　　期间李娅偷瞄了儿子一眼，便不敢再看，直到她感觉到自己的大腿内侧多了一个不速之客。

　　她颤抖着撑着眼帘，对上的是儿子满是爱恋的眼眸，而他的舌头，正在腿间舔舐....

　　李娅心肝一颤，除了羞耻，心里说没有感动是假的，仔细想想，这已经是第二次了...

　　濛濛的雾气笼罩住李娅的美眸，这次她没有选择躲避，而是用无奈中带着些许欣喜的眼神与他对视着，低声叹息：「脏呀.....」






　第二百六十二章

　　许麟温柔一笑，没有说话。用自己的行动代替了语言。

　　他凝视着妈妈的美眸，温柔的吻上了两瓣粉唇...

　　「哎.....」

　　李娅娇躯一麻，紧接着芳心一酥，从琼鼻发出了一声轻叹。

　　伸出玉手，悬在半空犹豫了片刻，最终还是轻轻放在了儿子头顶，玉指插入发间，轻轻抓紧...

　　许麟舔舐了约五分钟，直到将清香的露珠全部舔舐干净。

　　抬头起身，许麟伸手将妈妈拉起，搂进怀里，居高临下的凝视着她半开半阖的美眸，沙声道：「该你兑现承诺了宝贝妈妈...」

　　李娅娇躯轻轻一颤，低头沉默片刻，颤声问道：「可以换一个吗？」

　　「不可以！」许麟伸手抬起妈妈的下巴，冷着脸，沉声道：「我就要妈妈用嘴巴服侍我的大鸡巴！」

　　粗俗而霸道的话语直接让李娅玉腿一软，如果不是儿子抱着，可能已经瘫了下去。

　　李娅不敢直视儿子炽热的眼眸，每多看一眼，就心慌的紧，她羞怯怯的颤声道：「改...改天....好不好...」

　　「就今天！就现在！我现在就要妈妈用可爱的小舌头舔儿子的大肉棒！」许麟兴奋无比的说完，直接将妈妈按着跪了下去，喝道：「跪好！！」

　　李娅心肝剧颤，心底微弱的抵抗在儿子的喝令下，荡然无存。

　　其实在刚刚儿子满是爱恋的眼神下，她就已经沦陷了，那是可以为她付出一切，包容所有的眼神。

　　她不仅仅看到了爱，更看到了儿子的毫无保留。

　　之所以还想挣扎，只不过是那所剩不多的羞耻心在作祟罢了。

　　双膝跪地，代表着臣服。

　　李娅也不知道自己到底算不算被儿子征服了，她只知道，儿子的喝令，让她难以生出反抗的心思。

　　「抬起头！看着我！」许麟再度喝道。

　　一声叹息在心底响起，李娅缓缓抬起了螓首，用雾蒙蒙的美眸凝望此时高高在上，如君王般的儿子。

　　从美母的眼眸中，许麟看到了一抹顺从，这是他第一次从美母眼中看到顺从。

　　激动！兴奋！热血沸腾！

　　一张俊脸胀的通红。

　　「伸出舌头！」

　　兴奋的情绪似乎会传染。

　　望着儿子因为兴奋而胀红的脸庞，李娅心里亦生出了一种欣喜雀跃的情绪。

　　红唇微启，一截粉红色的柔软香舌缓缓探出了口外，颤颤巍巍，惹人怜爱。

　　「舔吧！」仔细算起来，这是第二次了，但这激动人心的时刻，许麟还是兴奋到差点破了音。

　　李娅移目下望，看着近在咫尺的巨大龟菇，一抹淡淡的羞怯从眼底略过，继而是一种她自己也没有发觉的跃跃欲试。

　　凝视片刻，想起儿子刚刚舔舐自己时那毫不嫌弃、满是爱恋的目光，李娅心一软，身子微微前倾，将粉舌贴上了紫红色的狰狞龟菇。

　　「唔....」

　　羞怯的低吟，李娅强忍着羞意，大胆注视着儿子的眼眸，仔细感受舌尖上的味道...

　　坚硬中带着柔软的触感.....

　　滚烫到烧心的温度....

　　腥臊中透着毒药般诱惑的气味.....

　　「妈妈真乖呢.....」许麟身躯颤抖，伸手搭在妈妈头顶轻抚，「做的很好。」

　　得到儿子的肯定，李娅心底生出一丝欢喜，但总的来说还是羞意更多一些。

　　「舌头多伸一些出来，把整个龟头都舔一遍！」

　　李娅哪懂的怎么服侍男人，只能选择跟着儿子的指令。她尽可能的吐长舌头，贴着龟菇，笨拙的扫舔起来。

　　「嘶.....对....就是这样.....啊.....好爽....」许麟爽的浑身直颤。

　　其实美母笨拙的扫舔对于许麟来说，简直就是小儿科，之所以爽的浑身剧颤，更多还是因为俩人禁忌的身份。

　　一圈说快也快，李娅很快就依照着儿子的命令，舔完了一圈。

　　收回发酸的舌头，李娅低垂眼帘，羞声问道：「可以了吧？」心里纯洁的她，并不知道这只是一个开始。

　　「这才哪到哪呢！」许麟说着拉起妈妈来到马桶盖上坐下，然后再次将妈妈按跪下去，只不过这次用自己的膝盖垫在了妈妈的膝盖下，「继续舔吧！」

　　这是一个微不足道的动作，但却透着无微不至的关怀。

　　李娅能清晰的感觉到，自己的心又向着儿子的方向倾斜了一分....

　　双手扶着儿子的大腿，李娅没有了扭捏，再次伸出舌头，无师自通的围绕着龟菇不断打转，扫舔，尽情的取悦儿子。

　　看着高贵的美母以臣服的姿势跪在自己身下，心甘情愿的用舌头服侍自己的肉棒，这种心里上成就感，征服感，快感，远远胜过了任何时候。

　　「好爽.....」许麟爽到不断仰头发出感叹。

　　忽然，他的余光看到一道白花花的身影走进厕所。

　　移目一看，不是秦霜还能有谁。

　　秦霜瞪着美眸，走近了还是一脸的惊讶，她还是有些不敢相信，跪在地上，用嘴唇服侍男人的人是李娅。

　　但惊讶了一会儿，她又释然了，谁又能拒绝许麟这样的男人呢？

　　见妈妈还没有注意到秦姨的到来，许麟悄悄将右脚从妈妈的膝盖下抽出，将两腿分开到最大，然后用眼神示意秦姨进来。

　　收到指令，秦霜心里忍不住一荡，有心想拒绝，但是身体又难以抵抗许麟的命令。

　　犹豫了几秒，秦霜还是盈盈跪倒，挤进了许麟的腿间。

　　挤进来的秦霜不可避免的触碰到李娅的身体，最后更是紧紧贴了上去。

　　李娅虽然后知后觉，但很快也反应了过来。

　　她没敢回头，她知道秦霜一定看到了，想到自己刚刚还在说秦霜“不要脸”、“骚”，现在自己反而做出了更出格的事情。

　　这一刻，她的内心既是羞愧又羞耻，整个人僵硬在了原地。

　　许麟第一时间注意到了妈妈的反常，怕妈妈又钻牛角尖，他忙给秦姨使了个眼色。

　　秦霜倒也配合，只是娇媚的横了许麟一眼，就挤开李娅低下了螓首，伸出舌头熟稔的舔舐起来。

　　「嗯......嗯.....呜嗯.....」

　　许是长久以来的习惯使然，秦霜舔舐起来不但卖力异常，而且口鼻中更是不断发出着“嗯嗯哼哼”的鼻音，似乎在吃着什么美味的糕点，听起来享受极了。

　　李娅正不知道怎么面对秦霜，但眼前的这一幕却险些让她惊掉了下巴。

　　灵活的舌头，熟稔的舔舐，有意发出的魅惑鼻音，一切的一切，都说明了一个问题，这不是秦霜第一次用嘴巴....

　　或许应该说，这绝对是超多次数累计下来的经验。

　　李娅眼睁睁看着秦霜一脸满足的舔着粗大的肉棒，眼睁睁看着秦霜不但舔舐完整条肉棒，更是连儿子身下鹅蛋般大小的睾丸也没有放过。

　　最后在她惊讶的眼神中，紫红色的硕大龟头更是整个消失在了秦霜的小口中。

　　「咕呲...咕呲.....」

　　螓首前后摇摆，吞吐下，一阵摩擦混合口水流动的声音清晰传入李娅耳中。

　　“怎么这样.....”

　　李娅惊讶了，眼神一阵茫然，她一直以为舔一舔已经是极限了，但眼神的一幕却将她的观念完全打碎。

　　想到自己以后可能也要这样，李娅的身躯禁不住涌上了一阵燥热。

　　许麟享受着秦姨口舌服务的同时，也不忘时刻关注妈妈的表情变化。

　　看到她的脸色重新变的红嫩，喘息略微加重后，他知道，妈妈至少不会再钻牛角尖了。

　　按照刚刚在脑海中制定的计划，许麟缓缓伸出手，将秦姨的头颅抬起，颇为心疼的揉了揉她的玉靥，随后才轻声道：「对着你的好闺蜜舔吧，好好教教她该怎么服侍男人。」

　　「是....」

　　秦霜口中娇媚应是，眼神却白了许麟一眼，似乎在说：要是不能给我一个满意的回报，看我依不依你。

　　许麟忙隐晦的回了个讨好的眼神，并用眼神示意，无论什么事情，全都无条件答应！

　　领会了许麟眼中的含义，秦霜这才妩媚一笑，偏过头，迎着李娅的目光尽情“吹箫奏曲”。

　　「我才不学...」李娅心慌意乱的啐了一句，面红耳赤偏过头去，不敢多看。

　　「嗯....唔嗯.....嗯.....哼.....」

　　「咕呲....咕呲....」

　　看不见，但风骚的鼻音与吞吐间的淫靡之音却如魔音一般，不断飘进李娅的耳朵，在她脑海中怎么也散不去。

　　不一会儿，李娅就听的是浑身酥软，气急败坏下，她伸手摸到闺蜜腰间，用力一掐，娇骂道：「秦霜....你好不要脸....」

　　「哎呦....」秦霜痛呼一声，没有第一时间回击，而是一脸委屈的望向许麟告状道：「她欺负我....」

　　许麟笑眯眯的回道：「俗话说清官难断家务事，既然你说她欺负你，那你就欺负回去吧。」

　　似乎早料到许麟这种两不偏帮的态度，秦霜先是翻了个白眼，随后也伸手到李娅腰间掐了一把。

　　「呀....你敢...」

　　「咯咯咯....」

　　「我掐死你....」

　　「咯咯咯....有本事就来咯....」

　　狭窄的空间堪堪容下两具丰乳肥臀的肉体，此时打闹起来更是一阵拥挤，乳波臀浪直看的许麟险些流鼻血。

　　一番打闹下来，两女算是斗了个旗鼓相当，最后双双瘫靠在了许麟腿间，各自的嘴唇距离许麟的巨蟒仅有一厘米之距。

　　两女隔着肉棒对视，眼中含义各不相同。

　　「MUA~~」

　　秦霜忽然撅起红唇在蟒身上用力吻了一口，紧接着眼含挑衅的冲着李娅得意的抬了抬下巴。

　　「啐....」李娅红着脸轻啐一口，娇骂道：「不知羞....」

　　「是啊，我是不知羞，但是某人刚刚似乎也吃的挺香的....咯咯咯....」

　　「撕烂你的嘴....」李娅气急败坏的再度伸手掐向秦霜腰间。

　　秦霜早就防着李娅，一手挡住她的手，另一只手忽然环住李娅的脖颈，用力向自己的方向拉去。

　　「呀......」

　　李娅毫无防备，才来的及惊呼了一声，微启的红唇被一根滚烫的棒身给堵了个正着。

　　「呜.....」李娅一脸惊慌的呜咽，用不上力，只能用眼神示意秦霜放开。

　　「一起吃吧~」秦霜狡黠一笑，低头凑上去，从另一边含住了另外半边的棒身。

　　「嘶...........」

　　幸福来的太突然，许麟险些被自己的一口凉气贯抽过去。

　　难以言喻的强烈燥热涌上头颅，许麟忍不住伸出双手各自按住妈妈与秦姨的头颅，用力向中间按去！

　　在许麟的按压下，秦霜选择顺从的长大了红唇，完全包住满是青筋的棒身。

　　李娅则是选择了抗争，但没几秒，也不得不选择张开了红唇。

　　只因为她怕自己的牙齿会伤到儿子....

　　四瓣红唇顿时形成合力包裹住大肉棒的态势，互相紧贴，但就这淫靡的画面，就让许麟兴奋到不断颤抖，险些缴枪。

　　「嘶.....」

　　许麟又是狠狠抽了一口凉气，压住激动跳动的心脏，两手固定住妈妈与秦姨的头，随后开始向上挺腰！

　　「呜.....」

　　「嗯.....」

　　在两女的呜咽声中，巨大的肉棒不断在四瓣红唇间穿梭，口水成了润滑剂，不断地滴落，淫靡到了极致！

　　淫靡的场景刺激的秦霜媚眼如丝，而李娅早已羞耻的闭上了美眸。

　　「真受不了啊...」

　　才抽动二三十下，许麟就感觉到了一股酸意，刚刚酣战了一个多小时都丝毫没有射意的肉棒，在两张高贵的小嘴下，却显得如此的不堪一击。

　　许麟没有选择去刻意忍耐，待酸意逐渐强烈，他忽然用力抓住妈妈与秦姨的乌发，向上微微一拉...

　　四瓣红唇顿时从肉棒中部，移动到了龟菇处，合力将巨大的蟒头包裹了起来。

　　「啊.....」

　　龟头被包裹的一瞬间，那种视觉上的享受和被包裹住的温热，让许麟用力“惨叫”了一声，继而开始全身颤抖起来。

　　粗壮的肉棒开始有频率的颤动，迸起的输精管开始大力脉动，鹅蛋般大小的睾丸开始蠕动.....

　　李娅感受到了嘴里的异常，满带惊慌的望着秦霜，似乎在问：怎么办？

　　秦霜很早以前就已经习惯了许麟精液的味道，到现在甚至对许麟的精液已经产生了依存症，主要体现在，一段时间不喝，就会不断想着，上瘾了一般。

　　当然，主要原因还是证实了许麟的精液有着美容养颜的功效。

　　似乎觉得李娅惊慌的模样有些有趣，秦霜调皮的眨了眨眼睛，随后伸出舌头在包皮与龟头的连接处，卖力刮舔起来，伸出的舌头不时还会碰到李娅的嘴唇。

　　秦霜的反应再次刷新了李娅的三观，惊讶的都不知道怎么反应了。

　　「哼.....」一声闷哼。

　　许麟突然用力一抖身躯，紧接着露出了一抹满足的微笑。

　　又腥又浓的白稠精液终于从开阖的马眼中涌了出来，一小部分从嘴唇没有包住的位置流下，大部分分别流进两女的口腔内。

　　「咕咚.....咕咚.....」

　　「呜.....」

　　李娅瞪大了眼珠，舌尖才体会到带着浓烈苦腥的味道，就听到对面不断响起了吞咽的声音。

　　秦霜蠕动的喉咙告诉李娅，自己没有出现幻听，自己的好闺蜜、好姐妹，正在饥渴的吞咽着儿子的精液。

　　“不苦吗....？为什么小霜一脸陶醉的样子....”李娅不能理解。

　　足足一分钟，一下有力的颤抖过后，许麟松开了固定住两女头部的手，停止了精液的喷发。

　　秦霜吞下口中最后一口精液，意犹未尽的舔了舔红唇，随后将目光投向了李娅亮晶晶的嘴唇。

　　炽热的目光盯的李娅不寒而栗，转身就想将口中的精液吐出。





　　第二百六十三章

　　「别吐...」秦霜猛地扑了过去，扳住李娅的螓首，在她惊诧万分的目光中吻住了她的嘴唇。

　　「呜....」李娅呜咽一声，瞪大了眼珠，愣是不知道该怎么反应。

　　很快，秦霜的舌头就顶开了她的牙齿，钻进了她的口腔，不断将她口中的精液搜刮而去，然后贪婪的蠕动喉咙，尽数吞咽。

　　乘着妈妈和秦姨纠缠再一次，许麟悄悄挺着满是精液与口水的肉棒来到了妈妈身后，大手握住棒身，对准湿淋淋的花唇，用力一挺。

　　「扑哧....」

　　巨蟒尽根没入！

　　「呜啊.....」

　　腹背受敌，李娅压抑的惊呼了一声，不小心将口中被搜刮到所剩不多的精液悉数咽了下去。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪......」

　　许麟手把着美母的细腰，单膝跪地，手拉腹冲，开始了新一轮的猛烈撞击。

　　「呜呜....不要......小霜....哼嗯......」李娅一面承受着儿子打桩般的撞击，一面还要应付闺蜜的深吻，不一会儿又被玩弄到媚眼如丝，淫水四溅。

　　搜刮完李娅口中的精液，秦霜终于心满意足的抬起了松开了红唇，激烈的撞击声将她的注意力吸引回去，如水的美眸浮现浓浓的渴望。

　　她起身来到许麟身前跪了下去，一面将白皙肥硕的坚挺豪乳贴上许麟的手臂不断磨蹭，一面用渴望的眼神紧紧注视着许麟。

　　许麟如何能受得了这般勾引，当即就是一阵气血翻涌！

　　抬手就是一巴掌抽在秦姨的肥臀上，喝道：「把屁股撅起来跪好！」

　　秦姨娇咛一声，娇声应是，随后顺从的将肥臀的雪臀高高撅了起来，还不忘轻轻晃动着，似乎生怕许麟注意不到她。

　　骚浪的犹如一只发情的母猫，直看的许麟恨不得生出一个分身，狠狠教训这个风骚的尤物美妇！

　　两女的臀型皆是完美，妈妈是成熟的蜜臀状，秦姨的是大磨盘一般的圆月型，唯一的共同点就是，一样的肥美娇嫩。

　　兴奋难挡，许麟抬手分别在两女的白臀上大力抽打起来。

　　「啪~啪~啪~啪~啪.....」

　　白浪翻涌，一个个通红的掌印浮现在白皙的肥臀上。

　　一时间，肥臀乱颤，淫液四溅。

　　百余下抽送，将美母送上顶峰后，许麟扶起美母搂进怀里，随后将肉棒插进秦姨饥渴难耐的花唇内，大力狠凿起来。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪......」

　　每次的撞击几乎都是尽根没入，怀抱着一个绝世尤物，再看着身下的肥臀被自己撞得颤抖不已，一声声娇啼如痴如怨，许麟心里的快意难以形容。

　　「好舒服.....啊.......用力....呜呜.....好厉害.......」被晾了许久，秦霜的身体早已是极度空虚，许麟可称得上粗暴的大力抽插，瞬间就让她无比满足。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪.....」

　　肉与肉的激烈碰撞！

　　短促急切的“啪啪”声只是听着就足够让人心神大乱。

　　敏感的体质让秦霜的爱液好似流之不尽，许麟的每一下的抽插都会带出许多爱液。

　　秦霜的呻吟声从娇啼哀吟逐渐变为高亢的叫声，显然已是渐入佳境，她疯狂地扭动着白皙的酮体，撅臀迎着许麟的撞击迎耸。

　　看着秦姨如此疯狂的反应，许麟亦被刺激的激动万分，每一次撞击几乎都拼尽了全力，似恨不得直接插穿她的身体一般。

　　完美的配合，疯狂的媾合。

　　粗重的喘息、肉与肉相撞的声音，像是一桶桶汽油浇在情欲的火焰上，使之燃烧到了极点。

　　李娅在高潮的余韵徘徊许久，此时总算是回过了神来，激烈的碰撞声传进耳蜗，迷朦的眼帘前，疯狂的耸动在闪动。

　　她用力眨了眨美眸，映入眼帘的一幕，顿时让她感觉到，自己身体内血液流动的速度又加快了几分。

　　望着儿子不断挺动魁梧的身躯，使他那巨大的黑蟒在秦霜多汁的粉嫩处用力深凿。这个姿势下，这一切，她都看的清晰无比，她不可抑制的想到自己刚刚就是这样在儿子身下，被不断地占有，欺凌.....

　　听着每一次凶狠撞击的“啪啪”声和秦霜每一声兴奋的呻吟声，在如此近的距离看着这一幕，视觉与听觉上的冲击实在太强烈了，刺激的李娅刚刚平复的呼吸再次变热变重...

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪.....」

　　「呜呜.....好麻.....好麻.....小麟....哈啊....飞了......哼...飞了.....」激烈的媾合到达一个临界点，性爱的高潮自然而然的到来。

　　高潮的瞬间，秦霜只觉体内的每一根神经都兴奋的抽动了起来，紧接着完完全全沉浸在了极端的快感中，快感太过于强烈，强烈到让她都几乎晕厥。

　　许麟丝毫没有射意，越战越勇，但眼看秦姨高潮迭起，不堪再战，只能是暂时将肉棒抽了出来，将她扶起搂在了另一边。

　　望着怀里的两个尤物，许麟不禁心生感叹，如果天天如此，就是给他个皇帝他也不当。

　　感叹完，不断抖动抗议的肉棒让许麟将目光移向了妈妈。

　　赤裸裸的眼神看的李娅香靥滚烫，心脏“怦怦”直跳，但此时心里涌上的却不是逃避的念头，而且一种渴望的期待。

　　这次她没有选择避开儿子的视线，而是大胆注视着他，尽管眼眸中还闪烁着羞意。

　　对视中，两张嘴似乎产生了某种引力，慢慢的靠拢，最后紧紧贴到了一起。

　　「渍....渍.....渍....」

　　唇齿交加，淫靡的交缠声不断响起。

　　许久，唇分。

　　淫靡的涎液垂落而下。

　　许麟收紧手臂，将妈妈抱起跨坐在了自己腿上，噘嘴吻了吻她那通红的脸颊，柔声道：「自己扶着！」

　　李娅长呼一口气，美眸微闭，玉手摸索着握住了儿子的巨蟒，带着微微的颤动，扶起儿子贴在肚皮上的巨蟒，对准了自己的花唇。

　　“扑哧”一声，却是许麟纵腰一挺，又一次深入母穴。

　　「哼嗯....」

　　充实的快感让李娅吐出一声娇媚的哼唧，随后小幅度的扭动起肥美的蜜臀，让儿子粗壮的巨蟒在自己体内充分搅拌起来。

　　许麟一面轻轻挺腰做着配合，一面埋首到了美母的豪乳间，痴迷的磨蹭着滑腻的乳肉，不时含住娇粉的乳尖，吮吸着甘甜的奶水。

　　与此同时，他还不忘控制大手在秦姨滑腻的肌肤上不断抚摸，帮她消化高潮的余韵。

　　「嗯....哼.....嗯....」

　　厕所里没有了歇斯底里的大叫，只有俩女略带低哼的哼唧，似喜悦似苦闷，如一曲红尘之歌。

　　三人的肉体紧紧相贴，心与心之间的距离也在不知不觉中更加贴近。

　　将美母送上巅峰后，许麟终于也闷哼了一声，他用力挺着胯，使肉棒死命的往花穴深处顶去，挤着花心顶开子宫口。

　　「射了...」一声轻叹，许麟瞬间感觉脑子一片空白，剧烈的酸麻感让他的身体控制不住的抽搐。

　　马眼大开，一股股火热的精液如脱缰的野马，喷涌而出，有力的击打在娇嫩的子宫内壁上。

　　「哼嗯....」娇咛声中，李娅认命般合上了美眸，靠近儿子怀里，接受他的灌溉。

　　云雨终散，匆匆冲洗一番，许麟一手一个，抱着已经走不动路的两女，回到了房间。

　　先将两女放在床上，掖好被子后，他披上一件睡袍，走到秦霜的房间，将婴儿床连同熟睡中的女儿一起搬了出来。

　　这么小的孩子，还不适合一个人睡。

　　但当他抱着婴儿床来到自己的房门前，手扶上门把后他却傻眼了。

　　门竟然反锁起来了....

　　他不死心的又转了转。

　　「咔嚓....咔嚓....」

　　锁的死死的....

　　这时，门内传来一声娇笑：「你陪你的宝贝女儿睡吧，咯咯咯....」

　　「喂...」许麟一脸懵逼，「我不会换纸尿裤，也不会泡奶粉....」

　　「百度去，晚安。」

　　许麟没有放弃，一阵威逼利诱，但秦姨丝毫没有开门的意思，无奈下，他只能抱起婴儿车灰溜溜的回了秦霜的房间。

　　……

　　天上人间顶楼。

　　办公室内，空气中弥漫着一股淡淡的香气，这是某种禅香的味道，能提神醒脑！

　　办公桌后坐着一个安静的女人，头发及腰，微微挽着，几缕发丝垂下额头，垂落肩头，她正低头看着一本书籍。

　　她身着一身墨绿色的旗袍，高耸伟岸的胸前，镌刻着一朵怒放的雪梅，仿佛傲立在圣山之巅，孤然傲视，栩栩如生。

　　只是低着头，没有露出真容，但她的身上，似乎无形中在散发着一种可以令人失神的高贵中透着妖媚的气息。

　　而这种妖媚的气息中，还蕴含着一丝让人心惧的气场，会禁不住让人心生敬畏，不敢亵渎与靠近。

　　女人安静的看着书，许久，她终于合上书籍，缓缓抬起了螓首。

　　这是一张妙美绝伦，足可称得上倾国倾城的脸庞，太美了，美到了让人惊艳，美到了让人失神！

　　抬起的瞬间，时间与空间仿佛都因为这张脸而停滞了一瞬间。

　　白净无暇的肌肤，饱满光滑的额头，狭长弯弯的柳叶眉，摄人心魄的凤眸，古典香韵的鹅蛋脸。

　　挺立却不失灵巧的鼻梁下，是一张红润的嘴唇，微微荡起的弧度充满了勾魂荡魄的性感！

　　她并没有在笑，也不是刻意让嘴唇勾勒出弧度，这是自然而然的唇型，性感而妖娆，只是看上一眼，就足够让人心神荡漾。

　　她那双狭长如狐媚般的眸子中，黑白分明，但却异常深邃，仿佛是深不见底的幽潭一般，深邃到像是要让空气都深陷在她的勾魂夺魄的眼眸之中。

　　光是这一双眸子，就充满了魔力，能让人失神，也能让人心慌！

　　她站起身，绕出办公桌，亭亭玉立的身子高挑曼妙却又风韵万千，高挑的身子衬的她的气质清晰而凌厉！

　　剪裁得体的旗袍直达小腿处，腿侧的叉口开至大腿处，那双浑圆纤细却不失饱满柔美的极尽美腿，若隐若现的暴露在空气当中。

　　顶级品牌的纯手工黑色丝袜光泽而透亮，更给其增添了几分端庄与高贵！

　　这是个集高贵与妖媚于一身的极品尤物，浑身上下都充满着一股“妖”的气息。

　　乍一看，这个女人就像是一个能够让人迷失的妖精，充满妖艳感，可真当你心头涌出这种冲动的时候，却又会发现，这个女人其实很冷，冷到了让所有人都会感觉高不可攀，别说亵渎，恐怕连接近，都需要莫大的勇气。

　　因为她的周身，仿佛有着一股无形又强大的气场，体会到，就会让人心惊胆寒，甚至毛骨悚然，不敢有半分的放肆之意！

　　“咔嚓~”

　　一声门响，一道身着青色旗袍的身影走进了办公室。

　　她迈着优雅的步伐走到女人身前，微一屈身，低声道：「夫人，调查清楚了，是老虎，但似乎背后还有别的力量在推动。」

　　慕容妃烟微一颔首，丝毫不感到惊讶：「他没那么大的胆子。」

　　「老虎管理区分的夜总会全都罢工了，别的地方则是全都受到了不大不小的袭击骚扰，弄的人心惶惶，生意一落千丈。」

　　小青说着忽然露出一副忧心忡忡的模样，欲言又止。

　　「还有什么？一并说了吧。」慕容妃烟瞥了小青一眼。

　　小青犹豫了一下，轻声道：「现在那些股东、元老对夫人颇有微词，而且....而且.....」

　　「说！」

　　「而且说夫人是...牝鸡司晨，说以前老爷在的时候，就是女人当了男人的家，虽然不合常理，但那时候至少老爷还在。现在老爷一走，少爷马上就下落不明.....」

　　慕容妃烟不屑的嗤笑了一声，不无嘲讽的道：「这些老骨头，我当家后，生意兴荣，他们对我百般巴结，现在稍有一些风浪，就对我横加指责。」

　　「他们难道不知道叶天是怎么消失的吗？前面不站出来说，现在倒是跳出来了。」说着，慕容妃烟眼中闪过一缕冷芒，寒声自言自语：「果然，人啊，不能感情用事，那个时候我就该藉着那股劲切掉该切的。」

　　小青上前一步，说：「夫人，我们现在...」

　　慕容妃烟摆了摆手，缓步走到窗前，道：「我慕容妃烟不是靠委曲求全才站到今天这个位置上的！我最不怕的就是威胁！天上人间不是一块蛋糕，不是谁想张嘴，就能咬上一口的！让他们做事吧！」

　　说出这句话时，慕容妃烟身上的盛凌与气场散发到极致，似乎连刺目的阳光都为止侧目。

　　「是！」

　　……

　　一转眼，又是一个月的时间过去了。

　　这段时间内，天上人间展开了激烈的内斗，几乎每天都有流血事件发生，那架势，凶猛的难以抵挡，让局势愈演愈烈，明摆着没有半点商量的余地可言！

　　长时间的积威与叶家的底蕴让慕容妃烟掌握着绝对的主动权。

　　但以老虎为首的元老派也不遑多让，算是勉强斗了个旗鼓相当。

　　很难说谁更强一筹！

　　而随着慕容妃烟的斩首行动没有收到成效，反倒落于下风的元老派上升势头愈发明显，给慕容妃烟带去了很大的压力！

　　毕竟消耗的是整个天上人间集团的底蕴。

　　……

　　是夜，榕城忽然下起暴雨，街道上行人匆匆，来不及避雨的人或在仓皇赶路！或找寻着屋檐避雨。

　　城郊别墅，叶家大宅顶楼。

　　一身旗袍的慕容妃烟宛若一个从壁画中走出的绝世妖姬一般，傲立在落地窗前，看着远处大雨倾盆中的榕城夜景！

　　不时闪动的雷电照亮她的脸，美的可以胜过了暴雨中依然闪烁的霓虹灯。

　　倾国倾城，佳人无双！

　　她抬起一只白皙如玉的手掌，放在眼前，盖过眼前的茫茫视野，盖住雨中萧条的街景。

　　慕容妃烟寻找着角度，却发现，一只手掌无法把全景盖住，就像是她无法把这个城市完全掌控在手中一般。

　　她那红润微薄的柔唇轻轻翘起一抹若有若无的苦笑，这一刻，慕容妃烟显得有些落寞。

　　「夫人。」

　　身后一道清冷的声音传来，一身都市丽人装扮的小青来到了慕容妃烟身后。

　　「下面的跳梁小丑都解决了？」慕容妃烟轻描淡写的问道。

　　「都解决了。」小青沉声应道，随后失落低声说：「对不起，暂时没有找到他们的人...」

　　慕容妃烟那漆黑深邃的美眸中不见丝毫波动：「不怪你，他们可以躲，我却不可以。」

　　小青先是轻叹了一口气，随后略有点担忧的轻声说道：「夫人，要不然我们也暂时换个地方躲.....呆一下吧，今晚我总觉得有些不对劲。」

　　或者是外面雨太大，天太黑，小青总觉得心神不宁。

　　慕容妃烟闻言蹙了蹙柳眉，凝眉思索了片刻，旋即点了点头，她并不是一个迂腐的人，相反，她对于威胁的感知能力，并不在小青之下。

　　直觉告诉她，今夜恐怕不会宁静，需暂避锋芒。

　　慕容妃烟转身正要带着小青转身离开，就在这时，楼下的忽然想起了铺天盖地的喊杀声。

　　这时，门外楼道也响起了一阵急促的脚步声。

　　不一会儿，房门就被人撞开，张春李明带着几个人涌了进来。

　　「夫人，快走！楼下来了很多人！」

　　「走！」
　　第二百六十四章至第二百六十五章

　　几人护着慕容妃烟和小青快速走出房门。

　　快速行至二楼，向下望去，一楼已经挤满了人，刀具的碰撞声与惨叫声不绝于耳。

　　慕容一方的人明显处于劣势！正在猛烈的攻势下节节败退！

　　楼下的情况让几人的心都狠狠地向下一沉。

　　心里都明白，怕是出不去了...

　　「没办法了！」张春脸上露出一抹狠色，一咬牙，望着几位同伴：「夫人平时怎么对大家的，大家心里都有数！尽我们最大的努力，护着夫人冲出去，生死有命！富贵在天！」

　　「生死有命！富贵在天！」

　　现在能坚定的站在慕容身旁的人，自然都不是贪生怕死之辈，皆是发出一声怒吼握紧了手中的刀具！

　　「走！」

　　七八个人当即围成一个圈，护着慕容妃烟与小青快速走下楼梯。

　　楼下进攻的刀手中不乏往日里效忠天上人间的人，一见正主出现，顿时如打了鸡血一般，攻的更为猛烈。

　　越加凶猛的攻势顿时让本就苦苦支撑的防线抵抗的更加艰难。

　　刀光剑影中，一队人马向着楼梯的位置冲了过来。

　　「护住夫人！」几人怒吼一声迎了上去。

　　短兵相接，一阵拼杀下来，双方互有伤亡，张春身上也挨了两刀，浑身鲜血淋漓。

　　双方实力本来不相上下，加上几人需要护着慕容妃烟和小青，无法发挥出全部的实力，不一会儿，竟是节节败退，被迫重新向着楼梯处撤回。

　　「快，先退上去！」

　　李明堵住楼梯口，一刀砍倒扑上来的刀手，怒吼道。

　　站在楼道间，慕容妃烟清晰的看到，己方颓势已现，越来越多的刀手正空出手来，向着自己的方向冲来。

　　哪怕是她，也感到了一阵无力感在心里升起，这一刻，她的脑海中不可抑制的想到了一道高大的身影。

　　如果他在....

　　正在这时，门口处，忽然出现了两道身影。

　　这两个人的出现无疑让进攻刀手的士气更为高涨，像打了鸡血一般，拼杀的越加疯狂！

　　「杀！！！！」

　　慕容妃烟冷冷的注视着门口出现的两个人，暗自握紧了拳头，玉指捏的发白。

　　她对手下太信任了，老虎对她来说，是有功之臣，帮了她许多，也很忠心，所以她很放心的将权利下放，谁曾想，竟造成了今日的局面。

　　「啧啧啧....」陈潇远远望着慕容妃烟，口中发出着“啧啧”的赞叹声，「果然不亏是艳名满榕城的竹叶青，美！」

　　身侧，老虎迎着慕容妃烟的目光，脸色有些不自然，目光更有些躲闪。

　　陈潇并未注意到老虎的神色，依依不舍的将目光由慕容妃烟身上收回，扭身对着老虎拱了拱手，大声笑道：「小弟在这里提前恭喜虎哥抱的美人归了！」

　　听到陈潇的话，老虎目光中的胆怯顿时消失的一干二净，转而变得炽热无比，连带着几分苍白的脸上都挂上了几分兴奋的潮红。

　　慕容妃烟这样的女人，没有任何雄性不会有非分之想，他自然不能例外，但是他一直都知道，这不是他所能觊觎的女人。

　　离的越近，他越能感受到慕容妃烟那种发自内心的冰冷，那种拒人于千里之外的冷漠。

　　不说权势，单说这倾国倾城的容貌，绝大多数人都会自惭形愧。

　　老虎早将自己的心意藏到了心底最深的地方，哪怕叶雄离世，他也没敢生出半点非分之想。

　　有妻儿是一方面的顾虑，更因为他心里深深的自卑。

　　而一系列的事情让他心里产生了愤恨的情绪，这种情绪在陈潇出现后，达到了顶峰！

　　这让他变得疯狂，隐藏在心底深处的恶魔在陈潇的怂恿下被释放了出来。

　　见到慕容妃烟的那一刻，对着她那对似乎能穿透他内心的冷眸，不可否认，他有些怂了，可是陈潇的话又提醒了他。

　　眼前近在咫尺的绝世妖姬，今晚过后，将成为他的禁脔！

　　只是想想，老虎就忍不住生出一种想要大吼一声的冲动。

　　「夫人！挡不住了！！！快跑！」

　　怒吼声中，李明被乱刀砍倒在地，转眼已是不活了。

　　「夫人，快走。」看着同伴一个个倒下，小青眼眶通红，一咬牙，用力拉着慕容妃烟飞速向楼上跑去。

　　一路跑，俩人又回到了顶楼原先的房间门口，而身旁，已然是空无一人。

　　门口，小青忽然将慕容妃烟用力推进房间，急声道：「夫人你躲好，我去引开他们。」

　　小青说着转身就走，但手臂却被慕容妃烟拉住。

　　「能引哪去？别的房间？」慕容妃烟说着苦笑了一声，「别去了，房子就这么大，跑不掉的。」

　　小青脸色一急，就想再说，可面对慕容妃烟冷静的眼眸，她只能轻轻叹了一口气，随后一脸颓废的低下了头颅。

　　她何尝不知道只是徒劳，但只要有一丝丝的希望，她就会毫不犹豫的牺牲自己，来换取慕容妃烟的平安。

　　「进来吧。」慕容妃烟将小青拉进房间，反锁上门，随后走到阳台前，看着越来越大的暴雨，忽然展颜一笑，问道：「你说从这里掉下去，会不会死的很难看？」

　　「不知道。」小青摇了摇头，「夫人要是跳了，我肯定跟着跳了。」

　　慕容妃烟笑容一滞，没有转身，伸手向后拉住了小青的手，低声道：「连累你了。」

　　小青摇了摇头：「没有夫人，我早就死了！」

　　「砰~砰~砰~」

　　门外响起了激烈的砸门声，一声声，犹如像催命的鼓声，敲打在两人的心上。

　　……

　　叶家别墅不远处，一处小树林里，此时正安静的伫立着十几道身影，穿着清一色的黑色雨衣，在暴风雨中一动不动，看着如幽灵一般。

　　无声的静默与别墅内呼天喊地的喊杀声形成了鲜明的对比。

　　领头的男子微低头颅，看不清面容，只能看到紧闭着的眼眸，和在越来越激烈的砍杀声中越发紧蹙的眉头。

　　“轰隆~”

　　一声巨响，天空中划过了一道蜿蜒壮阔的白色闪电，将黑暗的天空照的犹如白昼，也照亮了男子的脸。

　　许麟！

　　许麟缓缓睁开了眼睛，闪电倒映在他褐色的眼眸中，一抹凌厉慢慢浮现。

　　「走！按计划行事！」

　　……

　　「砰~！」

　　随着一声巨响，实心红木的门板仅仅支撑了两分钟，就再也承受不住巨力，砸落在地板上。

　　十余个浴血持刃的刀手鱼贯而入，随后分成两队站立。

　　不多时，陈潇与老虎一前一后走进了房间。

　　「别来无恙啊叶夫人。」陈潇的脸上挂着儒雅的浅笑，率先开口。

　　慕容妃烟没有理会陈潇，目光越过他，冷冷的注视着跟在身后的老虎。

　　面对慕容妃烟的冷眸，老虎目光躲闪了一阵，最后逐渐坚定了下来，他直视着慕容妃烟的美眸，低沉道：「你的人已经都被解决了，放弃抵抗吧。」

　　慕容妃烟嘴角勾起一抹冷笑，恍若罂粟绽放：「你以为杀了我就能坐我的位置了吗？」

　　老虎摇了摇头：「我不会杀你。」

　　「哦？」慕容妃烟眼眸中闪过一抹疑惑：「那你想怎么样？」

　　「当然是做虎哥的女人了。」陈潇笑着开口接过了慕容妃烟的话，「叶夫人虽然巾帼不让须眉，但再强大的女人也终究只是个女人，难免优柔寡断，若是夫人愿意与虎哥喜结连理，以夫人的才智，再加上虎哥的勇猛，一统这一省的地下世界也是指日可待！」

　　「哦？」慕容妃烟眼眸中划过一抹鄙夷，首次将如水的眼眸投向陈潇，「你又算什么东西？这里有你说话的份？」

　　「你....」陈潇脸色一僵，旋即瞬间变的难堪至极，抬起手指颤抖的指着慕容妃烟。

　　慕容妃烟没有理会气急败坏的陈潇，再次将目光移向老虎，脸上看不出表情，轻声问道：「你是这么想的？」

　　老虎目光痴迷的望着慕容妃烟，脸上再度浮现出兴奋的潮红，用力地点了点头。

　　「很好...」慕容妃烟绝美的玉靥上忽然勾起一抹浅笑，随后伸出玉指只想陈潇，「你把他杀了，我就随了你的意。」

　　老虎神色痴迷，竟是用力点了点头，随后猛地扭头，目光凶狠的看向陈潇。

　　陈潇吓了一跳，脸色苍白，急退了两步。

　　「老虎，你可别中了这女人的离间计！你可别忘了，接下来的事，没有我，凭你一个人可成不了事！」

　　老虎目光先是一愣，随后像是猛的清醒般用力摇了摇头。

　　陈潇脸色一松，上前一步轻声道：「这女人天生媚体，你可千万不要被她迷惑住了！」

　　老虎脸色难堪，但还是轻轻点了点头。

　　他闭上眼睛，深深吸了一口气，再转身看向慕容妃烟时，眼神中已经恢复了平静。

　　看着恢复正常的老虎，慕容妃烟眼里闪过一抹失望，没再开口。

　　盯着慕容妃烟看了几秒，老虎忽然闭上眼睛，随后冲着两侧的刀手挥了挥手。

　　在老虎的示意下，两侧的刀手各有两人丢下了手中的刀具，大步流星的向着慕容妃烟与小青走去。

　　慕容妃烟冷冷地望了眼大步靠近的打手，随后扭头望向了小青。

　　四目相对，俩人都看到了对方眼里的决然，

　　不约而同的展颜一笑，十指紧握，脚步后移，两只玉手各自向后反握住了身后的栏杆...

　　「别跳！！」陈潇急声惊呼！

　　老虎惊讶的张开眼睛，看到了一截墨绿色的衣角！

　　「不要！！！」

　　老虎目欲睚眦，快速向着阳台跑去！

　　墨绿色的旗袍在黑暗的雨夜中绽放，黑色的发丝在空中披散开来。

　　雨珠拍打着白皙倾城的脸庞，她睁大着美眸，望着漆黑的夜空，似乎在留恋，似乎在怀念，又似乎在上天表达她不屈的意志。

　　身子越落越快，雨越落越急。

　　忽然，一条手臂从阳台探出！

　　「啊....」

　　小青一声惊呼，只觉天旋地转，随后拉到了阳台里，落在了地上。

　　「照顾好她！」

　　隐约间，她听到了一道熟悉的声音！

　　随后，她看到一道身影飞扑出了阳台！

　　“小青先落地了吗？”听到小青的惊呼，慕容妃烟如是想到。

　　这一刻，慕容妃烟的脑海中异常的清醒，但很奇怪，根本没办法想太多东西。

　　她合上了眼眸，整个人以一种飞快的速度向着深渊般的下方坠落而去。

　　没有人不怕死，只有不畏死！

　　距离地面越来越近，慕容妃烟的脸庞就越加苍白！

　　……

　　这世间，留给许麟的牵挂太多，但他无法看着慕容妃烟就这样香消玉损，所以他想也没想，毫不犹豫的就纵身飞下了阳台。

　　许麟的体重让他坠落的速度更快！宛若炮弹一般，比慕容妃烟快了太多太多！

　　几乎在两个眨眼之间，就追上了自由落体的慕容妃烟。

　　手掌一捞，绕过她的腰间，把这具香软的身躯用力的抱在了怀里！

　　熟悉的气味，熟悉的安全感，尽管只是一夜缠绵，但慕容妃烟却深深的记住了这股味道！

　　她惊讶的睁开美眸，映入眼帘的，是一张熟悉而坚毅的脸庞。

　　她不确定自己是不是出现了幻觉，虽然惊魂未定，但她明显感受到了许麟的身体所带给她的温度！

　　她愣愣的看着许麟，实在有些难以置信这是真的，在这种情况下，许麟竟然出现了？

　　寒风刺骨，快速唤醒了她。

　　这个不要命的疯子，刚才竟然为了救她，不顾生死的纵身飞下？

　　可是，有什么用呢？这么高，他们两都要摔得粉身碎骨！

　　慕容妃烟本能的死死抱着许麟的身体，同时一种难言的愤怒涌上心头！

　　她死死盯着许麟的眼睛，用从来没有过的尖锐声音低吼道：「你疯了吗！你会死的！」

　　许麟闻声先是洒然一笑，随后忽然低头，在慕容妃烟毫无血色的红唇上用力落下一吻！

　　「谁让我睡了你！欠你的！」

　　话音落下，许麟脸色一紧，双臂收紧慕容妃烟的腰身，随后在半空中用力一扭腰身，将慕容妃烟的身体转到了上方。

　　「许麟！！不要！！」

　　慕容妃烟这时总算知道了许麟的打算，他不是要跟她一起死，而是早就想好要用自己做肉垫，来换取她的平安！

　　「砰~~」

　　「啊~~」

　　「哼~~」

　　一声沉闷的声响，伴着一声尖叫和两声闷哼。

　　慕容妃烟磕磕碰碰的从泥地里爬起，用力晃了晃，等眩晕不那么强烈后，来不及查看自身是否安然无恙，就飞扑到了许麟身上，疯狂摇晃着他的身体，大声哭喊道：「许麟....许麟....」

　　「咳~咳~~」

　　才摇晃数下，许麟忽然一个翻身疯狂的咳嗽了起来。

　　「没事....你没事....太好了...太好了....」慕容妃烟似乎不敢相信眼前的一切，不断喃喃自语，不多时竟是喜极而泣。

　　从死到生，从悲到喜！

　　此时此刻，她终于露出了女人柔弱的一面！

　　许麟咳了一阵，又吐了几口血，虽然浑身像散架了一样的疼，但总算是缓过来一些。

　　背朝后从高空落下，他也以为自己一定是凶多吉少了。

　　但落地前，他明显感觉到有什么东西拖了自己一把，卸去了一大部分的冲击力，又垫了自己一下，这才让他不至于粉身碎骨。

　　他勉强转过身，看到了自己身下的物体，那是一个高大的男人。

　　脸，已经看不清了，血肉模糊，身体，更是被压扁了一般，鲜血淋漓，飞溅的到处都是。

　　身侧，是一个破损的大皮箱，一张张红彤彤的票子散落在地。

　　死去的人是一个打手，一众打手攻下叶家别墅后，就开始到处搜刮值钱的东西，在一处满是古玩的房间里，这个打手运气不好，只抢到了一个不起眼的皮箱，但就是这个不起眼的皮箱，里面竟然是满满的现金，他谁也不敢说，抱起皮箱就跑出了别墅。

　　谁知道跑到门口，就来了个天降横祸，危急关头，他只来的及举起皮箱一顶，随后就当了人体肉垫。”

　　「快快快，掉下来了！！！」

　　此时，一阵嘈杂的呼喊声从别墅门内传来，惊醒了各自发呆的俩人。

　　「快走！」许麟深吸一口气，忍着疼痛站起，拉起慕容妃烟，向着门外跑去。

　　「呀....」

　　还未跑两步，慕容妃烟忽然发出了一声痛呼。

　　许麟还未扭头，就听到了一声满是歉意的低语：「我脚崴了...」

　　许麟不由分说直接弯腰抱起了慕容妃烟！快步向大门外跑去。

　　奔跑中，他低头看去，只见怀中的慕容妃烟虽然发丝凌乱，衣衫不整，两条裹着黑色超薄丝袜的大长腿也沾满了泥土，但一对美眸却异常的有神，同时，整个人散发着一种另类的致命媚人气息！

　　太美了！

　　许麟看的心头火热的同时，心里也不由的再次感叹！除了家里的美母，确实再没有另一个女人能与怀里这个尤物相提并论了！

　　慕容妃烟并没有躲避许麟炽热的视线，反而是大胆的与之对视！

　　换做以前，许麟这么看她，她绝对会发出警告，但现在，她没有生气，更没有因为与许麟的亲密接触而动怒亦或是不适，她很踏实的半倚在许麟的怀里，双臂抱着许麟的脖颈。

　　望着许麟的脸庞，慕容妃烟那一双如绫波荡漾的眸子中，散发着丝丝缕缕、说不清道不明的复杂神色。

　　这个男人，又一次成了她唯一的依靠！

　　全身哪哪都疼，许麟颇有些用不上劲，没跑几步，他就开始气喘吁吁，迫不得已，他只能将慕容妃烟从横抱改为托着她的臀部正面抱住。

　　隐私部位被许麟的手掌触碰，但慕容妃烟没有抗拒，反而善解人意的将下巴贴在许麟脖弯当中，双臂用力缠紧，使自己熟透了的娇体跟许麟紧密的贴在了一起，连胸怀中的那对壮阔肥美，都挤压的变了形状！

　　慕容妃烟的反应让许麟心弦一荡，尽管身处险地，但还是有种浑身酥麻的感觉。

　　甚至连身体中的疼痛，都减轻了几分。

　　奔跑中，两人紧贴的躯体不免发生一些摩擦，其中的消魂滋味，任何词汇都难以将其道尽！

　　而慕容妃烟绝美的香靥则是在许麟不时的“顶撞”下，慢慢升起了一抹若有若无的嫣红之色！

　　美眸中亦多了一层朦朦胧胧的水汽...

　　可能是天太黑，也可能是雨太大，并没有人发现两人的踪迹。

　　许麟抱着慕容妃烟跑了几分钟，从一侧的菜园跑到公路边上，最后被闪烁着五彩灯光的车队逼停了脚步。

　　许麟躲在一颗树后，眯眼看着片刻，惊讶道：「警察？」

　　望着长长的警车队伍，慕容妃烟亦有着疑惑。

　　按理说，这里事情并不可能会有警察介入，毕竟民不举，官不究，更何况上下她都打点好了。

　　「会不会是你们最近闹的太凶了？上面罩不住了？毕竟人命都不止出了几条。」许麟低声分析道。

　　慕容妃烟蹙着眉头没有吭声，她觉得因为这个的可能性并不大，毕竟闹到这么凶的，并不止这一次，没理由这次警察会不请自来，而且她事先没有收到任何风声。

　　虽然想不通，但是有一点她可以确定，那就是上面要动真格的了。

　　不动如山，动如雷霆！

　　官家的做派，她比谁都清楚！

　　暴雨还在下，警车队排出了几十米，眼看走不出去，而向里走又都是荒山野岭，没有遮风挡雨的地方，这样干躲着也不是办法。

　　四下望了望，许麟发现只有警车停靠位置的不远处，下方有个桥洞，可以暂时躲避。

　　再三确认安全后，许麟抱着慕容妃烟迅速窜了过去。

　　说是桥洞，但其实只是连通一条小河的矮桥，空间并不大，能落脚的地方也只能堪堪容下两个人。

　　地方虽小，但总算是让两人不用再承受暴风雨的侵袭。

　　许麟将慕容妃烟放下，但她的脚踝明显扭伤了，又穿着高跟鞋，刚站起身就吃痛的低呼了一声！

　　「我看看。」许麟说着蹲下身，不由分说的将她的小脚从高跟鞋中拿了出来。

　　慕容妃烟的小脚有多么完美，许麟早已见识过，根本不用过多阐述，此时藉着警灯闪烁在水中倒映的亮光，望着手中的黑丝小脚，只一眼，就令的许麟有些失神，并下意识的咽了口吐沫，暗道了一声妖精！

　　无一处不完美！谓之尤物！

　　可能是许麟舍命相救的缘故，此时，他的“猪哥像”在慕容妃烟看来竟然显得有些可爱，同时心里也有几分自得。

　　毕竟女为知己者容，这是亘古不变的真理。

　　半饷，见许麟一直盯着自己的脚发呆，她忍不住轻轻抽了抽脚，低嗔道：「看够没...」

　　许麟回过神，压下心中的涟漪，站起身低声道：「你坐下我帮你按摩一下。」

　　说着，他不由分说扶着她坐到了地上，而后蹲下身将她的黑丝小脚抓在了手心。

　　在小脚被许麟温热的大手握住的瞬间，慕容妃烟的香靥上罕见的露出了一抹女儿家的羞涩。她红唇微微蠕动了一下，似乎想说些什么，但最后还是没有说出口。

　　许麟握着黑丝小脚摩砂了片刻，找到红肿的位置后，运用手法时轻时重的按摩起来。

　　在许麟高超的按摩技巧下，慕容妃烟紧蹙的眉头慢慢微微松了开来，取而代之的是一种轻松的神色，但随着时间的推移，她的眉头又慢慢蹙了起来，并伴着身体的颤抖。

　　这个细节被许麟看在了眼里，他担忧的问道：「是不是冷？」

　　「嗯...」慕容妃烟犹豫了一会儿，随后轻轻点了点头。

　　「谁让你穿这么少的...」许麟嘟囔一句，带着几分无奈的摇了摇头，松开小脚，站起身脱起身上的衣服，「把衣服脱了吧，淋了雨，又穿的这么单薄，这样下去感染了风寒可不得了。」

　　「你干嘛？」看到许麟脱衣服的动作，慕容妃烟玉靥一红，并瞪起了美眸。

　　「脱衣服给你穿啊！」许麟动作一顿，说着，又一翻白眼，问道：「你是不是想歪了？」

　　许麟身上的雨衣是能将全身包裹住的，所以尽管雨非常大，但他里面的衣服还都是干的。

　　听到许麟的解释，慕容妃烟的脸庞微红，先是暗恼自己的反应，随后想到许麟说自己想歪了的话，忍不住又低啐了一口。

　　慕容妃烟愣神之际，许麟已经脱完了上身的衣服，露出了健壮的身躯，正要去脱裤子，见慕容妃烟还一动不动，忍不住催促道：「脱啊，愣着干嘛？」

　　慕容妃烟回过神，目光在许麟健硕的胸肌前匆匆一瞥，随后又略带慌乱的移开，低声问道：「你把衣服给我了，你穿什么？」

　　「我皮厚，冻不死。」许麟一边无所谓的说着，一边快速的脱着裤子。

　　慕容妃烟知道，从许麟冒着粉身碎骨的风险，舍身跳下来救她的那一刻起，她欠许麟的，这一辈子都难以还清了。

　　她的心态也在短短的时间内，有了极大的改变，她开始变得会为别人考虑。

　　「你....」慕容妃烟想要开口阻止许麟脱裤子的动作，但才开口，就见许麟已经开始脱下了裤子，目光不经意间一瞥，看到了许麟腿间鼓鼓囊囊的一团。

　　只一眼，就让她心跳快到在某一刻产生了一种窒息般的感觉。

　　脱完衣裤，许麟见慕容妃烟还没有动静，只当她不好意思，只能将衣服裤子拿在手中，转过身去，没好气的嘟囔道：「我不看你，快脱吧。」

　　见许麟已经把衣服脱了，慕容妃烟也知道现在不是优柔寡断的时候，她先是平复了一下心情，随后伸手解起了旗袍上的纽扣。

　　随着玉手的动作，白皙赛雪的肌肤一寸寸暴露在了空气中。

　　光滑细腻的香肩、玫瑰红色的蕾丝乳罩、深不见底的鸿沟、让人血脉喷张的肥硕乳球、平坦无一丝赘肉的小腹...

　　「哼...」

　　一声痛哼，却是蜂腰下急剧放大的肥美蜜臀挡住了慕容妃烟继续脱衣的动作。

　　「怎么了？」许麟皱了皱眉头。

　　「没...没事....」慕容妃烟咬了咬牙，一手撑着地面，微微抬起雪臀，拉着脱落的旗袍用力一扯。

　　「唔嗯....」

　　又是一声痛哼，还是没有成功。

　　慕容妃烟第一次痛恨自己的臀部为什么会这么多肉。

　　「我来吧。」许麟说着直接转过了身。

　　「不要...」慕容妃烟惊呼一声，一阵花容失色，两条白皙的藕臂交叉抱在胸前，企图挡住自己高耸入云的峰峦。

　　然而，她却低估了自己的伟岸程度，这个动作非但没有挡住她那伟岸的山峰，反而是在她的挤压之下更加呼之欲出，且更多了一分犹抱琵琶半遮面的诱惑。

　　「哪我没看过？」许麟撇了撇嘴，嘟囔了一声，一副满不在乎的表情，但一对不受控制的眼睛和徒然粗重的呼吸却暴露了他内心的不平静。

　　听到许麟这句话，慕容妃烟的香靥瞬间红透，不由回想起那个夜晚。

　　有些羞恼，但经过了刚刚许麟的舍身相救，她又实在难以板起脸，最后只能佯怒着嗔道：「你转过去。」

　　让慕容妃烟自己脱的话还不知道要弄多久，所以许麟懒得废话，直接伸手将她拉了起来。一手搂着她的蜂腰，一手拉着旗袍用力向下拉去。

　　俩人近乎赤裸相对，被许麟有力的大手揽在怀里，亲密无间的贴合在一起，闻着他身上的气味，感受着他身上的温度，这一瞬间，慕容妃烟全身都起了鸡皮疙瘩。

　　「哼嗯....」一种令人羞耻的酥麻随之升起，使她全身酥软，并让她不禁发出了一声猫叫般的低吟。

　　这一声娇媚的低吟不亚于一颗原子弹在许麟心中炸响，炸的他险些心神失守。

　　将旗袍褪下扔到一旁，许麟深吸了一口气，伸手搭上了黑丝的松紧带处。

　　似乎察觉到了许麟的意图，慕容妃烟娇躯一抖，继而用力绷了起来。

　　许麟何尝不是激动到心潮澎湃，他强压下心中的悸动，沙声道：「丝袜也湿了....穿着不好。」

　　慕容妃烟闻声娇躯又是用力一抖，但奇怪的是并没有出言阻止，不知是觉得许麟说的有道理，采取了默许的态度，还是一时想不到反驳的话。

　　许麟等待了几秒，没有等到慕容妃烟的回应，只当她默许了，不再犹豫，十指一起插进了松紧带内。

　　「嘶...」

　　十指触碰的瞬间，一道倒抽凉气的声音从许麟口中传出。

　　娇嫩、丝滑....

　　似乎触碰的并不是一具有血有肉的躯体，而是在触摸极品的御用绸缎。

　　缓缓吐出一口气，犹豫了片刻，许麟一咬牙，忽然做出了一个大胆的动作。

　　他没有选择反手勾住丝袜的松紧带去将其脱落，而是选择了让手掌顺势而下，摩砂着洁白光润的臀肉肌肤，直到将两瓣肥美多汁的蜜臀握在了掌心。

　　「哼嗯...」慕容妃烟娇哼一声，这次不单是身体，只觉得连灵魂都麻了，显然，她没有想到许麟竟然这么大胆。

　　「许麟...你....」

　　「不好意思，太滑了！所以....」

　　没等慕容妃烟责问，许麟率先开口解释道。

　　慕容妃烟愣了愣，随后气的直咬牙。感受着许麟依然抓在自己臀上的大手，她冷冷的问道：「那现在呢，还滑吗？」

　　「滑...不是...不滑....」许麟讪笑着说完，依依不舍的将手抽了出来，随后老老实实的抓住丝袜的松紧带向下褪去。

　　扯烂丝袜，许麟是专家，至于脱丝袜，虽不是专家，但动作也算是熟练，不一会儿，就卷着丝袜到了大腿处。

　　「可以了，我自己来。」直到感受到臀部凉嗖嗖的，慕容妃烟总算是反应了过来，这个步骤并不需要许麟帮忙。

　　「不行，万一再扭伤了脚，扶着我的肩膀。」许麟怎么会放过这么好占便宜的机会，话说完不给慕容尤物反驳的机会就直接蹲下了身去。

　　「诶...你....」许麟的突然下蹲让慕容妃烟瞬间失去平衡，一阵东倒西歪，最后只能伸出玉手抓住了许麟的肩膀，才堪堪保持住平衡。

　　却说许麟蹲下身后，整个人都被眼前看到的一幕给震撼到了。

　　他蹲下的位置正对着慕容尤物的腿间，两条如玉柱般的白嫩美腿间，是一抹鲜艳的大红色。

　　红的耀眼，细窄的让人心疼....

　　可以看出，设计这款内衣的人，绝对是一个极为节俭的人，除了一圈浪漫的透明蕾丝花边，几乎就是一条细绳。

　　卡在两片肥厚红嫩的阴阜之间，几乎丧失了呼吸的权利。

　　一股热气伴着馥郁的芳香扑面而来...

　　「咕咚...」

　　许麟瞪大眼珠，用力吞了一口唾沫。

　　吞咽口水的声音让慕容妃烟玉腿一颤，她红着玉靥微微闭上美眸，过了几秒才颤声问道：「看够了没...」

　　「呼...」

　　许麟用力吐出一口气，强忍着冲动，三下五除二将包裹着玉腿的黑丝扒拉了下来，随后快速站起身，转身背对着她，将衣服递了过去，沙声道：「快穿上吧。」

　　慕容妃烟用满带复杂的美眸望了眼许麟的背影，接过衣服快速穿了起来。

　　穿好衣服，俩人沉默了一阵，慕容妃烟开口问道：「接下来怎么办？」

　　「等呗，现在出去是自投罗网。」许麟套上雨衣，不断地原地踏步，好让身体能够热起来。

　　「嗯...」慕容妃烟略带担忧的看了眼许麟的背影，「你这样....不会有事吧？」

　　「没事，我抗冻。」说着没事，但是许麟的声音却带上了几分颤抖。

　　听着许麟颤抖的声调，慕容妃烟咬了咬牙，忽然伸出玉手牵住了许麟的大手，轻轻拉了拉，低声道：「靠近一点，没那么冷....」

　　许麟身体一僵，有些意外。

　　「嗯。」他答应了一声，后退两步，与慕容妃烟并肩站在了一起。

　　俩人还不习惯这样的独处，但谁也没有松开牵着的手。

　　寒冷的桥洞里，俩人沉默着，颤抖着身体。

　　「你...」

　　「你...」

　　俩人不约而同的同时开口。

　　对视一眼，慕容妃烟低声道：「你先说。」

　　许麟点了点头，微微握紧慕容妃烟冰凉的玉手，一脸关切的问道：「你还冷吗？」

　　「有点...」慕容妃烟轻轻颔首。

　　许麟听后二话不说，伸手拉开了身上的雨衣的拉链。

　　慕容妃烟只当许麟要将身上的雨衣也脱给自己，忙出言阻止：「不用，你自己穿着。」

　　许麟拉开了拉链，并没有像慕容妃烟想象的那样把雨衣脱下，而是大手一揽，环住慕容妃烟的细腰，将她搂进了怀里。

　　「你....」

　　许麟一边拉上拉链，一边道：「还不知道多久能走呢，别到时候能走了，手脚都冻僵了。」

　　第二百六十六章至第二百六十七章

　　贴着许麟的身体，慕容妃烟僵硬着身体，内心久久不能平静。可她也知道相拥着取暖是现阶段最好的办法，所以她虽然不适应，但还是强忍了下来。

　　警笛声中，时间悄悄流逝。

　　孤男寡女，身体紧贴，俩人的呼吸开始慢慢变的急促，同时心底各自升起一股燥热。

　　不多时，俩人的额头上竟是沁出了汗珠。

　　慕容妃烟微微扭动了一下娇躯，艰难的喘息了一口后，低声道：「我有点热。」

　　「忍着吧，一会儿热一会儿冷更容易生病。」许麟也浑身燥热的紧，但他却不舍得松开怀里的尤物。

　　按理说这样的天气，就算两个人紧紧相拥也只能互相取暖罢了，不可能会热成这样，但是现实的情况偏偏就违背了物理的定律。

　　又是几分钟过去，慕容妃烟额头上的香汗越流越多，她再次扭动了一下娇躯，抬头望着许麟，喘息着道：「我真的很热....」

　　许麟看了眼她额头上的香汗，也有着摸不着头脑，他虽然也热，但是更多的是心底的燥热，身体上的表现并不是很明显。

　　「那怎么办？你这样出去的话，冷风一吹肯定会着凉。」

　　慕容妃烟瞥了一眼许麟，凝眉低嗔道：「你试下别抱那么紧...」

　　「紧吗？不紧吧...」许麟嘴里嘟囔着，但手上的力道还是松开了些许。

　　「呼~」

　　慕容妃烟顿时长出了一口气，感觉呼吸都顺畅了许多。

　　又是一阵沉默。

　　慕容妃烟忽然开口问道：「你怎么会出现在这里？」

　　「我收到风声，知道他们今晚会动手。」

　　慕容妃烟点了点头，带着一丝淡淡的期待问道：「那...你为什么会来？」

　　许麟一怔，低头看向她的眼眸，嘴角勾起一抹自嘲的笑容，道：「如果我说我也不知道自己为什么会来，你信吗？」

　　看着许麟嘴角的自嘲微笑，不知道为什么，慕容妃烟心底有一种莫名的心疼。

　　她凝望着许麟的眼眸，幽幽的问道：「你不恨我吗？」

　　「恨？」许麟摇了摇头，苦笑道：「恨不至于吧，多少有些不舒服...」

　　「你是不是真的不怕死？」

　　「当然怕！」

　　「那...你还敢跳下来？」

　　许麟收起笑容，回望她的眼眸，目光变得炙热：「因为比起死，我更害怕失去。」

　　许麟的话让慕容妃烟的心脏加速跳动了几下，但并没有感到特别意外，毕竟...他毫不犹豫的跳下接住自己，并在最后关头将自己垫在身下的举动已经说明了一切。

　　她抑制不住的唇角微扬，噙着一抹笑意，问道：「我对你很重要吗？」

　　许麟微微一怔，表情有些讷讷，第一次有一个女人这么直白的向他问话，一时间，他倒有些不知道怎么回应了。

　　可当他再次对上慕容妃烟那双波光潋滟的美眸，许麟心底所有的犹豫，所有不确信都在顷刻间消失殆尽。

　　良久，他终于坚定的点了点头。

　　其实问出这句话后，慕容妃烟的心里是有些忐忑的，至于为什么忐忑，她也不知道，这还是她第一次体会这种感觉。

　　但是在得到许麟肯定的回复后，她这辈子第一次体会到了什么是心里像喝了蜜的感觉，甜滋滋的...

　　四目相对，谁也没有移开目光，一股暧昧的情绪悄然蔓延。

　　对视良久，许麟忽然大着胆子微微低下头，试探的，慢慢的靠了过去，最后终于如愿以偿的吻上了她的唇。

　　细细的胡茬刺在唇边，慕容妃烟娇躯颤了一下，呼吸在霎时间紊乱，过了两秒才微微后仰，躲开许麟的嘴唇。

　　「你好大的胆子...」她试着板起脸，可绝美的玉靥已经悄然红透了一片，实在难有威慑力。

　　玉人的反应让许麟心头火热，他没有用言语回应，只是圈紧手臂，再一次将她紧紧的拥在怀里，然后又一次低下头去。

　　感受着许麟不断靠近的呼吸，慕容妃烟的玉靥愈加红润，她努力想唤醒自己紊乱的心绪，可是，许麟的气息越是靠近，她的脑海就越是一团乱麻。

　　特别是许麟身上强大的荷尔蒙气息，更是让她感到了一股窒息感，一种无力反抗的挫败感。

　　最让她感到惊讶与意外的是，她的心里，竟难以抑制的生出了一种羞涩的渴望。

　　终于，四瓣嘴唇再度相贴....

　　许麟轻柔的亲吻着她那红润饱满的唇瓣，扫舔着她那白皙如玉贝般的贝齿，细嗅着她那令人沉醉的馨香。

　　「哼嗯....」

　　慕容妃烟瞪大着眼眸，下意识的抬手抓紧了许麟的手臂，似乎完全失了分寸，不知如何反应。

　　看着慕容妃烟眼眸中的迷茫，感受着她不知所措的反应，许麟心中不由的生出一股豪气！

　　曾几何时，他连正面与她对视的勇气都没有，但现在，自己却将她搂在怀里，肆意品味她的曼妙！

　　许麟抵着慕容妃烟的额头，微微松开她的红唇，说出了自己的心里话：「我早想这么干了！」

　　说完，不待她回应，就以狂野的姿态再次噙住了两瓣诱惑的粉唇。

　　舌尖顶开未来得及防备的贝齿，闯进满是琼浆玉液的口腔，勾住惊慌失措的小舌，卷起吸食到口中，似欲吞食一般快速轻啃轻咬....

　　「唔嗯....」

　　狂野的吻让本就毫无经验的慕容妃烟措手不及，丰腴玲珑的娇躯顷刻间就软成了一滩泥，一对波光潋滟的美眸更是覆上了一层厚厚的雾气。

　　许麟的舌头上下左右回旋翻动，用放肆粗鲁的旋动不断品味着慕容尤物的香舌，不断吸食着她粉舌上产生的琼浆玉液。

　　「哼嗯.....嗯...」

　　面对许麟近乎疯狂的索取，慕容妃烟完全毫无抵抗之力，一边心跳加速，一边不自觉的发出着“哼嗯”的低吟，头脑完全空白，带着一点眩晕。

　　同时还不受控制的加速分泌着口水，好似为了配合许麟索取的力度。

　　桥上警笛长鸣，桥下激情热吻。

　　一个尽情索取，一个无意识的配合。

　　激吻中，许麟逐渐不能控制自己的手，他的手由慕容尤物的柳腰向下快速滑动，穿过宽松的腰带，毫无阻隔的掌握住两瓣嫩滑的白玉臀。

　　「唔嗯....」

　　臀部遭袭，慕容妃烟瞬间瞪大了眼珠，手指深深陷进了许麟手臂的肉里，满脸惊慌的表情。

　　第一次见到慕容妃烟露出这种惊慌的表情，许麟顿觉分外有趣，把玩着臀肉的同时笑吟吟的注视着她的美眸。

　　慕容妃烟浑身酥麻的紧，又没有太好的应对方法，最后只能尽可能的瞪起美眸，试图吓退许麟。

　　然而许麟早已不是当初那个连与她对视都不敢的男孩，加之刚刚舍命相救，所以现在占起便宜来可谓是心安理得。

　　他的十指灵活的在光滑细腻的臀肉上不断拨弄，并缓缓的向着散着热气的禁地滑去。

　　「唔....唔....」

　　察觉到许麟的意图，慕容妃烟浑身绷的更紧了，呜咽的声音也更加急促。

　　许麟不作理会，反而加快了“行军”的速度，很快，一抹温热的湿润就由指间反馈而来。

　　黏腻油滑...

　　慕容尤物湿了....

　　这一发现让许麟的眼睛瞬间亮了起来！

　　看到许麟眼里闪烁着的光芒，慕容妃烟知道自己羞耻的反应已经被他知悉，她的眼眸中闪过一抹淡淡的羞耻，彻底乱了方寸。

　　正在这时，桥上忽然传来了一阵震动。

　　是车轮滚动的声音。

　　许麟微微一愣，就在愣神之际，慕容妃烟迅速从他口中收回了舌头，并用力推了他一把，从他怀里挣脱了出来，最后更是狠狠的剐了他一眼。

　　许麟苦笑一声，有些心虚的避开了慕容尤物的冷眸，走出桥洞观望了起来。

　　大雨瓢泼中，大批打手在荷枪实弹的武警押解下有序的坐进车内，雨太大，许麟看不清是否有自己的人。

　　一辆辆坐满了人的警车开始倒退，缓缓驶离，不多时，一整排急救车开始赶到，开始运送伤员。

　　「这弄不好要搞到早上，我们还是从树林里走吧，这雨怕是要下整夜。」回过头，许麟征求着慕容妃烟的意见。

　　刚吃了“大亏”，慕容妃烟自然没有好脸色给他，只是没好气的“嗯”了一声，就没在说话。

　　「上来！」许麟微微蹲下身，背对着慕容妃烟道。

　　慕容妃烟也没矫情，大大方方的趴上许麟的背，如莲藕般的皎洁双臂环抱住许麟的脖颈。

　　只是不知是有意还是无意，抱住许麟脖颈的时候，非常用力的勒了一下，勒的许麟差点岔气。

　　许麟知道她是故意的，但谁让他占了大便宜，只能是自认倒霉，算是吃了个哑巴亏。

　　许麟背着慕容妃烟，来到洞口观察片刻，确保安全后，快速窜进了一旁的小树林，开始一路狂奔。

　　这里距离市区开车都要二十来分钟，靠一双腿，还背着一个人，跑到市区怕是要累死，所以他一面跑一面寻找可以落脚的地方。

　　皇天不负有心人，跑了约十分钟，一处独栋带庭院的别墅出现在他视野内。

　　快步跑到别墅前，从大铁门看进去，里面漆黑一片，但隐约可以看见一抹微弱的亮光。

　　大雨磅礴，许麟没心思顾虑太多，放下慕容妃烟，叮嘱她在屋檐下躲好，自己从高高的围墙翻了进去。

　　庭院内异常静谧，许麟穿过庭院，踮着脚跑到大门前，尝试了一下打开房门，没有成功。

　　钢制的大铁门更让他绝了靠蛮力破门而入的念头。

　　围着别墅转了一圈，许麟发现只有一个二楼的房间有一扇窗户是打开着的。

　　四下观察了一圈，许麟找到了几个可以落脚的点，在脑海中模拟了一下攀爬的步骤后，他开始尝试爬上二楼...

　　转眼，时间已经过去了半个小时。

　　门外，屋檐下，慕容妃烟抱着手臂瑟瑟发抖，而许麟还没有出来。

　　第一次单独面对这种黑漆漆的环境，女人骨子里对黑暗的恐惧与刺骨的寒冷都在不断压抑着她的心绪。

　　同时，她心里也不免担忧许麟是不是遇到了什么意外的情况，或者危险。

　　时间缓缓流逝。

　　她越是想，心就越是乱。

　　就在她的情绪即将走向崩溃时，一道落地声忽然在耳畔响起，紧接着，一道熟悉的声音传进耳内：「没事吧？」

　　听到许麟的声音，慕容妃烟只觉得浑身一松，刹那间，所有的恐惧、所有的负面情绪，随着许麟的出现全都烟消云散。

　　当了半辈子女强人的慕容妃烟忽然一个飞身，扑进了许麟的怀里，紧紧的抱住。

　　许麟先是一愣，随后微微一笑，抬起手，一手环住她的蜂腰，一手在她背上轻轻拍着，柔声道：「没事了...」

　　「嗯....」慕容妃烟先是柔柔的轻应了一声，但很快似乎又意识到自己的举动有些丢人，有些慌乱的从许麟怀里挣脱了出来，颇有些手足无措的低头站着，黑暗的环境下，洁白的玉靥悄然红了一片。

　　慕容妃烟不经意露出的娇媚小女儿姿态让许麟心底柔软的同时，也不免觉得有趣。

　　「我先带你进去。」

　　没有多余的废话，许麟先是爬上墙头，随后抓着墙头将慕容妃烟拉了上来，再抱着她落到地上。

　　来到别墅右侧，打开的门窗处，掉下长长一节许麟准备好的由窗帘绑成的绳子。

　　许麟背起慕容妃烟，叮嘱她抱紧后，顺着绳子轻松爬上了二楼。

　　进到房间，许麟做了个禁声的手势，低声道：「刚刚我出去差点被佣人发现了，我们这个房间应该是客房，没有人住，暂时是安全的，先度过这一晚，明天再想办法。」

　　慕容妃烟轻轻颔首，表示了解。

　　人生第一次以这种方式到人家家里“做客”，慕容妃烟难免有些心虚，所以黑暗中，她的脸上始终带着一抹不自然的潮红。

　　「这房子的佣人都住在一楼，二楼这一侧都是客房，没有人住，洗个澡应该没事，浴室里我看过了，什么都有，你先去洗，然后美美的睡一觉，明天再看情况行动。」

　　「嗯...」

　　淋了一路的雨，慕容妃烟此时的形象不可谓不狼狈，听到了许麟的话，眼睛登时就是一亮，应了一声后就迫不及待的走进了浴室。

　　趁着慕容妃烟洗澡的功夫，许麟在房间里摸索了一阵，并没有发现什么有用的东西，只是翻出了几套给客人备用换洗的衣服。

　　待慕容妃烟洗完，许麟也走进了浴室。

　　五分钟后，许麟擦着头发走出浴室，因为房间里的灯不敢打开，所以是一片漆黑，许麟来到床边，才隐约能看到慕容妃烟安静靠着床头的身影。

　　来到床的另一侧，许麟很自然的爬了上去，钻进被窝里。

　　看到许麟上床，黑暗中，慕容妃烟忍不住全身一僵，因为除去那个荒唐的夜，这还是她真正意义上第一次跟男人同床共枕。

　　尽管许麟距离她还有一些距离，但她的心脏还是忍不住越跳越快。

　　漆黑的环境中，俩人保持着沉默，许久，许麟忽然低声问道：「脚还疼吗？」

　　「好多了，不怎么疼了...」回应完，慕容妃烟犹豫了一下，问道：「你呢，没事吧？」

　　「就是刚刚落地的时候被震了一下，现在也好多了。」

　　「嗯...」

　　又是一阵沉默后，慕容妃烟忽然扭过头，认真道：「谢谢你！」

　　许麟微微一笑，靠近了一些，冲着她眨了眨眼睛，调笑道：「只是口头感谢吗？」

　　考虑到自己的处境，慕容妃烟眼里闪过一丝落寞，语气带着几许低落，道：「我怕是也只能口头感谢你了。」

　　刚刚大批警察的到来，其实已经说明，她接下来的处境，恐怕并不那么的乐观。

　　「别啊，我差点把命搭进去，你就来个口头感谢啊？」

　　慕容妃烟只当许麟没听懂她的意思，遂解释道：「明天我很有可能就要被警方通缉了，还能拿什么感谢你。」

　　「不，你还有一样最珍贵的东西，无价之宝。」许麟当然懂她的意思，但为了不让她想太多，只能故意将话题转移。

　　「无价之宝？」

　　「咳..咳...」见一向精明的慕容妃烟听不懂自己的意思，许麟只能轻咳了两声，随后暗示道：「你看电影啊电视剧里面，男主英雄救美了之后，女主都是怎么做的？」

　　慕容妃烟微微一怔，随后玉靥微红的轻啐了一口：「去~」

　　「要不是我及时赶来，你就算不香消玉损，最好的结局也是成为别人的阶下囚，还不知道会面临什么样的羞辱与折磨！」说着，许麟越靠越近，「我可是拼了老命，就算是让你以身相许，一点也不为过吧？」

　　许麟自然不是挟恩索报，他还有闲工夫打趣慕容妃烟，委实是看到她这般失落，心里有些不忍罢了，也为了不让她的情绪一直这么低落下去。

　　虽然俩人真正意义上相处的时间并不多，但慕容妃烟相信许麟的为人并不是像他现在表现的一般，毕竟，没有谁豁出命去，就为了这一点回报。

　　她隐约猜到了许麟的目的，心里也不得不承认，许麟的插科打诨确实让她暂时摆脱了消极的情绪。

　　她一翻白眼，嘴角噙着一抹笑意佯怒道：「不用再三强调你的救命之恩了！从你跳下去救我的那一瞬间起，我这辈子就不会忘记你的恩情。」

　　「嘿嘿，还算你有些良心，那你看以生相许的事.....」

　　「你知不知道在帮助完别人后，这样索取回报会让人情大打折扣？」

　　论诡辩，许麟怕过谁？他又凑近了几分，几乎挨着她的身侧，笑吟吟的回道：「别人是别人，我们成了一家人就不是别人了啊。」

　　慕容妃烟向后躲了一下，同样笑吟吟的回道：「我可是大名鼎鼎的竹叶青！冷血动物，现在我记着你的救命之恩，过一段时间，我可能又会成为你的敌人。」

　　许麟脸上笑容不变，自信道：「那正好，其实我更想正面击败你！毕竟想要征服你这样的女人，可没有那么容易！」

　　「征服？」听到许麟的话，慕容妃烟脸上的笑容更是灿烂，「你想征服我？」

　　「不行吗？」许麟反问。

　　「咯咯咯....」

　　慕容妃烟忽然捂着红唇娇笑了起来，笑的是一阵花枝乱颤，但似乎考虑到现在正在“做贼”，又不敢笑的太过大，直憋的满脸通红。

　　「笑什么！？」许麟有些恼羞成怒的拉开她的手。

　　「咯咯咯....」见到许麟恼怒的模样，慕容妃烟霎时间笑的更欢了。

　　慕容妃烟的笑中带着浓浓的嘲笑意味，直笑的许麟臊红了脸。

　　忍了一阵，他忽然一个翻身爬上了慕容妃烟的身子，整个人压了上去，额头抵着她的额头，咬牙道：「我的话有那么好笑吗？」

　　慕容妃烟呼吸一滞，终于是缓缓停下笑容。

　　黑暗中，两个人呼吸着对方的呼吸，近距离对视着。

　　「怎么不继续笑了？」许麟心里憋了一口气。

　　慕容妃烟没有回应，只是静静地注视着许麟，美眸中，闪烁着意味难明的光芒。

　　她越是不说话，许麟心里就越是着恼，一种被无视的感受让他的怒气值不断攀升。

　　约过了一分钟，许麟忍耐到了极限，他低哼一声，用力吻上了慕容妃烟的红唇。

　　「嗯....」一声梦呓般的轻吟由慕容妃烟琼鼻中哼出。

　　柔软馨香的红唇瞬间点燃了许麟的头脑，见慕容妃烟没有反抗，他顺势闭上眼睛，伸出舌头顶开了她的贝齿，探进了满是琼浆玉液的口腔内。

　　甜丝丝的津液透过舌尖反馈回脑海，刺激着许麟去索取更多，同时，他也碰到了慕容妃烟那香软润滑的香舌，触碰的瞬间，俩人的身体几乎同时颤了颤，呼吸不约而同的加重。

　　慕容妃烟似乎终于反应了过来，她试图躲避，可是她却发现，身体里不知何时，已经没有了力气。

　　「渍....渍...渍.....」

　　许麟一面不知疲惫的索取着，一面趁势控制着大手由下往上，隔着单薄的浴袍抓住了她那伟岸挺耸的豪乳。

　　「哼嗯....」

　　一声低吟，透着紧张、心慌，不知所措。

　　却说这时许麟忽然惊讶的睁开了眼睛，因为他的大手才一接触到慕容妃烟的豪乳，第一个感觉并不是伟岸，坚挺，亦或是柔软，而是所有注意力都被一颗软中带硬的小颗粒所吸引。

　　作为情场老手的许麟哪不知道这是女人动情的表现。

　　一愣神的功夫，慕容妃烟挣脱了许麟的大嘴，但才喘一口气，还不待出声，就听许麟在耳边用不无得意的语气缓缓道：「夫人，你的小奶头都硬了啊...」

　　「呼....」

　　慕容妃烟心尖一颤，长长的出了一口气，并不是因为许麟将她羞耻的身体反应说出，而是这一声“夫人”。

　　虽然以前他也是这么称呼自己，但此时俩人的角色改变，以及所在做的行为，都让这个称呼变了味道。

　　趁着慕容妃烟换气的功夫，许麟再次噙住她的香唇，没费多大劲就顶开了她的贝齿，与她的香舌缠绕到了一起。

　　他的大手也没有停止侵袭的步伐，隔着睡袍揉捏着她的每一寸乳肉，同时不时用两指夹着乳珠乳晕轻轻搓玩，不断引起她身体上的敏感颤栗。

　　许麟技巧高超的亵玩对于慕容妃烟这样的准处子来说，不亚于降维打击，她的呼吸越来越急促，难言的燥热让她心里甚至生出了一种荒唐的渴望，渴望许麟的力量能更大一些。

　　腿间，神秘的幽谷淌出了一大股的羞耻液体，她忍不住微微蜷缩起双腿，夹紧，然后下意识的研磨。

　　时刻保持注意力的许麟敏锐的察觉到了慕容尤物的动作，他更加确信，慕容尤物动情了。

　　慕容妃烟的反应让许麟同样情欲高涨，他的大手不再满足与隔着一层布料，而是直接扯开了她的睡袍。

　　随着许麟的动作，一对雪白饱满、伟岸坚挺的豪乳顿时颤巍巍的暴露在了空气之中，尽管房间内漆黑一片，尽管许麟的目光并不在她的胸前，但他依然能透过令人沉醉的乳香与惊人的弹性幻想出，那是怎样一对男人的恩物。

　　许麟肆无忌惮的把玩着两只饱满肥硕的乳球，时而轻搓，时而重揉。

　　就这样不亦乐乎的把玩了近十分钟，许麟终于依依不舍的从慕容妃烟口中收回了舌头，随后迅速向下一滑...

　　伸着贪婪的舌头循着浓郁的乳香准确无误的舔在软中带硬的乳尖上。

　　「唔嗯.....」

　　乳珠遭袭，慕容妃烟没忍住低叫了一声，静谧的房间内，这一声叫唤显得格外刺耳。

　　似乎也意识到了这点，她很快又蹙紧眉头，忍了下来，浑身亦跟着用力一僵，但没一会儿，就如没了骨头一般，再次瘫软了下去。

　　黑暗中，洁白到令人目眩的雪乳玉肤上，两粒鲜嫩欲滴的乳头在许麟的舔舐下高傲的翘立着，更在许麟不时的更难深嘬下愈加嫣红玉润。

　　一声声如泣如诉的娇喘声由慕容妃烟口鼻中溢出，不知不觉，她逐渐只剩下了娇喘的余地。

　　尽管知道慕容尤物已经几乎情欲透心，但许麟丝毫不敢松懈，他的舌头以更疯狂的舔舐速度不断“鞭打”着慕容妃烟的乳珠。

　　另一边则把握好时机，伸手顺着她那光滑平坦的小腹向下滑动，只在小巧精致的肚脐处稍作停留，搓揉片刻，随后便毫不留恋的朝着她那隆起的阴阜移动而去....

　　没有遇到丝毫阻碍，许麟的大手很快就触碰到了一片光滑的贲起，紧接着就是粘腻湿滑的液体。

　　这一刻，俩人都情不自禁的屏住了呼吸，心跳加速。

　　约持续了十来秒钟的静默，终于，许麟的中指彻底滑进了慕容妃烟那神秘的幽谷之间，他的指尖拨开了此时泥泞而粉嫩的雪蛤，触碰到了含苞吐羞的珍珠阴蒂。

　　「唔嗯....不要....」

　　慕容妃烟娇躯剧颤，柔软的娇躯犹若水蛇一般扭动了起来，试图挣脱许麟的束缚。

　　在慕容妃烟的挣扎中，许麟再度埋下头去，在她滑腻的深渊沟壑中疯狂舔舐，并有序的逐渐向着峰顶的位置游动...

　　快速抖动的舌头像是一条狂乱的电鳗，在慕容妃烟那敏感的乳房上掀起一圈圈的乳浪。

　　最敏感的两处位置同时遭袭，一股叫人欲罢不能的电流顿时流遍了慕容妃烟的全身，使她完全控制不住自己的呻吟，她下意识的伸出双手，用力扯住许麟的头发。

　　与此同时，她那光洁的美背在许麟狠嘬乳头的带动下如彩虹般弓了起来，快感的电流在体内反复激荡，刺激的她全身由内而外都开始燥热，并伴随着些微的颤抖。

　　这就是男女间的欢爱吗？

　　为什么会这么舒服...

　　慕容妃烟情不自禁的在心里问自己。

　　其实也难怪慕容妃烟会有这样的想法，毕竟她从未体验过对一个男人有好感，更别提爱上一个男人了。

　　第一次的性爱虽非她所愿，但是在药物的加持下，却达到了难以想象的高潮，她本以为正常情况并不会有这么激烈的反应，谁曾想，清醒状态下，快感甚至更强....

　　在许麟不断的爱抚下，慕容妃烟的腿部力量慢慢的松懈，并情不自禁的张开了双腿。

　　慕容尤物的反应让许麟心头暗喜，但他深知不能操之过急，勤劳的双手依然不断在她浑圆的大腿根处及肥美光滑的蜜臀间不停游移，爱抚。

　　他一面贪婪的舔舐着小巧柔软的乳珠，一面偷偷抬眼观察着她的反应。

　　一分钟、两分钟、三分钟....

　　终于，许麟的舔舐开始慢慢向着慕容尤物的下身移动，滑过乳根，游过小腹，直到抵达满是馥郁芳香的股间。

　　难言的香气扑鼻而来，许麟面带陶醉的笑容深深嗅了一口，随后猛地张大嘴唇，一口含住了她那泥泞不堪的花唇。

　　「哈啊.....」

　　慕容妃烟猛然凝眉，似难受至极，但檀口中吐出的呻吟中却是满含着道不尽的满足。

　　许麟含住湿润的花瓣只是不断地在周遭舔舐，不敢深入其中，因为他知道慕容尤物的花径内蕴含着怎么可怖的温度。

　　花唇边，馨香甘甜的淫液不断被他粗糙的舌头搜刮进口中，而后贪婪的咽下。

　　在许麟不知满足的舔舐下，很快，周遭的淫液就都进了他的胃里，不得已下，他只能将注意打到了让他心有余悸的花径内。

　　犹豫了片刻，许麟的眼里终究是闪过了一抹狠色，紧接着，他毅然决然的伸出了舌头！

　　“扑哧...”

　　一道轻微的贯穿声响起...

　　「啊....」一道哀怨中透着无限满足的呻吟响起，慕容妃烟只觉身体深处那无尽的瘙痒在这一刻瞬间得到了缓解！

　　「呜....」紧接着的是许麟痛苦的呜咽，这一刻，他产生了一种错觉，他感觉自己好似将舌头伸进了一处紧窄的溶洞内，烫的他额头上都爆出了青筋。

　　他开始后悔，想抽回舌头，但一股强大的吸力却将他的舌头紧紧吸住，使他难以动弹分毫。

　　「哼...」剧烈的疼痛激发了许麟的好胜心，尽管痛的不断发出闷哼，但他的眼睛中的光芒却比任何时候都要明亮。

　　他不再尝试收回舌头，而是逆行而上，尽最大的可能伸长自己的舌头，不断向着更深的位置钻探！

　　「哼嗯....」

　　粗糙大舌的全力攻占无疑让慕容妃烟全身更加酥软难言，她忍不住微微扬起螓首，望向埋头与自己下体的许麟，如梦如幻的美眸中即是满足，又带羞耻，几欲要滴出水来，娇嫩的樱唇开阖之际，似乎想要说着什么，但最终都化为了满含浓浓情欲的喘息。

　　听着许麟痛苦的呜咽，她的脑海中不经回想起不久前许麟天神下凡的瞬间，那个瞬间，是她第一次被一个男人的勇气折服，更是第一次被一个男人感动。

　　一抹柔情在心头滋生，她情不自禁的伸出玉手，缓缓搭上许麟的头顶，玉指轻轻插入他的发间，短暂的犹豫后，开始轻柔的抚摸起来。

　　头顶处突如其来的温柔让许麟愣了愣神，他眼含着不可思议的目光，缓缓抬眸。

　　俩人的视线犹如两道光束，穿透黑暗的束缚，碰撞在了一起。

　　这一刻，似有火花迸现...

　　花径内强大的吸力在这一刻消失殆尽，失去了束缚的舌头终于得到了自由。

　　迎着慕容尤物的视线，许麟情不自禁撑起上身缓缓靠了过去。

　　四片嘴唇即将相贴之际，一根青葱般的玉指横在了中间。

　　紧接着，许麟被推倒在了床上。

　　紧接着，这具美妙更胜维纳斯女神的完美酮体压了上来。

　　紧接着，馥郁的花香再度降近。

　　慕容妃烟如一个高傲的女王，骑上了许麟的脸庞。

　　「你....」

　　许麟满眼惊诧，抬手托住慕容尤物的蜜臀，惊讶的不知如何言语。

　　慕容妃烟用那双波光潋滟的美眸居高临下注视着许麟，妩媚一笑：「你不想要？」

　　「咕咚...」许麟下意识的咽下一口唾沫，结巴道：「想要，但是...你这有点反常了吧？」

　　虽然内心惊讶无比，但许麟下身粗壮的巨蟒已然高高挺起，紫红色棱角分明的龟头轻轻的晃动，透明粘液从那蟒头上的马眼里流出，闪烁着幽光。

　　慕容妃烟若有所感的向后瞥了一眼，随后竟是忽然伸出玉手，准确无误的握住许麟的命根子。

　　「嘶....」

　　柔若无骨的小手冰凉凉的，握在肉棒上，一阵难以言表的快感立刻传遍全身，直冲向大脑，使许麟忍不住心跳加速，头脑短暂的陷入空白，并用力深吸了一口气。

　　而慕容妃烟握着许麟的巨物，则是想到了那个荒唐的夜晚，粗壮狰狞而丑陋的巨蟒破了她的身子，触碰到了从未有人到达过的禁地，并带给她前所未有的满足。

　　羞耻的画面在脑海中如电影片段般不断闪现而过，未来得及褪去的红潮再次覆盖她那张倾城绝世的玉靥。

　　她红唇轻启，语气中不知不觉带上了几分引诱的味道：「你不是想要报答吗？我现在报答你...」

　　或许是因为第一次已经给了他，或许是如她所说，为了报答，又或是因为这个人是许麟，慕容妃烟也不知道自己到底是什么样的想法了。

　　许麟总感觉有些反常，毕竟眼前的尤物可是在媚药作用下都挺了老长一段时间的“狠人”，突然这样献上身子，总让他有些心虚。

　　脑筋快速转动，许麟最终还是讪笑着道：「我开玩笑的...」

　　慕容妃烟眼里闪过一抹鄙夷，不屑道：「你还是不是个男人？」

　　没有什么比这句话更能刺激一个男人了。

　　许麟闻声先是一怔，随后脸庞以肉眼可见的速度瞬间胀红，好似煮熟的大虾。

　　「看来你真不是个男人。」

　　慕容妃烟似乎没看到许麟难看的脸色，又是嘲讽了一句，随后就要从许麟身上爬起，然而她才刚有动作，柳腰就被两只魁梧的手臂紧紧固定住。

　　先是一阵粗重的呼吸声传入耳中，随后是一道沙哑的声音：「是你逼我的，别后悔！」

　　第二百六十八章至第二百六十九章

　　慕容妃烟嘴角闪过一抹得逞的浅笑，眼中的鄙夷不减反增。

　　「你就只会用嘴巴说吗？」

　　「吼...」

　　一声低吼，许麟猛地用力压下了她的蜜臀，随后不管不顾的伸长了舌头，凶猛的贯进了蕴含着高温的蜜穴！

　　「哼嗯....」

　　慕容妃烟猛地昂首吐出一道畅美的娇吟，如墨的乌发在半空中舞起优美的舞姿，娇躯轻颤间，丰腴的娇躯跟着剧烈震颤，掀起了一阵乳波臀浪，与此同时，绝美的玉靥挂起一抹色气的浅笑。

　　许麟从未被如此挑衅过，愤怒仿佛让他失去了痛觉，他怒瞪着双眼，拼命伸长舌头，向着蜜穴甬道最深的位置钻探。

　　粗糙的舌头刮着娇嫩的花径肉壁，花壁在强烈的刺激下，滋生出了大量的淫液，沿着舌头流进许麟嘴里，被他贪婪的咽下。

　　同时，他的手也没有闲着，动作粗鲁抓住慕容尤物娇嫩肥硕的豪乳，由下而上将沉甸甸的雪乳托在手里，令的许麟更加热血沸腾。

　　极佳的弹性、沉甸甸的重量，他的大手根本无法掌握。

　　男人总是对巨乳毫无抵抗之力，更别提面对的是这般极品仙物了。

　　许麟忍不住开始疯狂抓揉，像揉面团一般毫不怜惜地在雪白的乳球上留下一道道指印。

　　「嗯....啊....嗯....」

　　粗鲁的侵犯让慕容妃烟忍不住紧蹙起了眉头，并用力咬着下唇，但她并没有呼痛，更没有出声制止，而是较劲般前后挺动着肥美的蜜臀，让自己的下体在许麟嘴上用力的耸动。

　　谁也不肯服输的较劲中，许麟逐渐适应了慕容妃烟滚烫紧窄的蜜穴甬道，并灵活的运用起粗糙的舌头，在娇嫩的花径内抽送畅游。

　　时而深插，时而浅抽，时而三浅一深，时而六深一浅。

　　随着许麟的技巧高超的舔舐，入骨的酥软和与难以形容的愉悦顿时向着慕容妃烟铺天盖地般涌来，强烈的快感开始不断侵蚀着她的理智。

　　「啊....好舒服....唔....用力...」

　　她的呻吟逐渐高昂，并不自觉的吐出内心里最真实的感受。

　　听到慕容尤物的欢吟，许麟备受鼓舞，大舌更是舞的飞起，抽送的更加迅疾！

　　“扑哧...扑哧....”

　　淫靡的水声不断响起。

　　「快.....唔嗯....去...与....去了....」

　　疯狂的抽送轻易将渐入佳境的慕容妃烟送上了顶峰。

　　「哈啊....嗯....」

　　一道压抑中略显尖锐的叫声从红嫩的小口中传出，紧接着是悠长而满足的叹息。

　　她那一手可握的蜂腰开始挺直，使那雪白的豪乳更显坚挺饱满，白皙的酮体开始小幅度的震颤。

　　与此同时，粉嫩的宝蛤开始抽搐般无规律的蠕动、痉挛，滚烫的淫液经过酝酿后激射而出，一部分挤着许麟的舌头涌进他的嘴里，一部分四溅向他的脸庞。

　　许麟一面如饮佳酿，不断的吞咽着甘甜的花蜜，一面从蜜穴甬道中收回舌头，探索到慕容尤物相思豆的位置，疯狂挑逗。

　　慕容妃烟顿时如遭电击，白皙的酮体如一条水蛇一般挣扎扭动了起来，口中不断娇呼：「呜.....不要...啊.....好痒...哼嗯....好难过....」

　　阴蒂绝对是女人身上最敏感的位置，没有之一，只要被攻占，就绝无逃脱的可能，许麟深知这一点，自然不会轻易放开。

　　他含着小巧的相思豆，时舔时吸，同时探手来到了她的臀缝处，顺着臀沟向下一滑，触碰到了一个湿滑中带着褶皱的孔洞，随后竖起中指，毫不犹豫用力一插。

　　「扑哧....」

　　一道贯穿之音响起。

　　「啊....」

　　随之响起的是慕容妃烟的惊叫声，她后知后觉的感受到菊蕾中的不速之客，当意识到那是许麟的手指时，浑身就是一麻。

　　「不要....快拿出来...」

　　许麟的动作让她不由再次想起了那个夜晚，恼人的舌头不但攻占了她的花唇，更是亵玩了她的菊蕾，尽管是以排毒为由，可这种羞耻的行为每每想起，都能让她臊的满脸通红。

　　明知慕容尤物的菊蕾亦是个名器，许麟又怎肯听她的话？

　　菊蕾内已经充满了湿滑的液体，许麟没怎么费劲就将整根中指全都送了进去，并藉着湿滑的液体快速抽送起来。

　　“滋....滋.....滋.....”

　　淫靡的抽送声不断响起。

　　「啊....不要....混蛋......哦...许麟.....停下......」

　　酥麻、畅美、瘙痒、难过....

　　无数种奇异的感觉混合在一起，慕容妃烟一时半会儿竟难以形容自己此时的感受。

　　强烈的羞耻将她淹没，可两穴同时被玩弄，没一会儿，慕容妃烟就再次到了临界点。

　　眼看慕容尤物即将高潮，许麟瞅准时机，卡着点停下了动作。

　　「啊....」

　　随着许麟停下动作，慕容妃烟浑身用力一颤，吐出了一声带着无尽遗憾的呻吟。

　　她忍不住将幽怨的目光投向许麟，然而许麟并未做出回应，只是一副好整以暇的模样。

　　哪怕慕容妃烟在性事上纯洁的如一张白纸，也能看出许麟绝对是故意的，他想借此让自己臣服。

　　临近高潮被制止所产生的那种极致的空虚与瘙痒，没有经历过的人恐怕永远不会懂，但她是慕容妃烟，她从来没有向一个男人臣服。

　　慕容妃烟重重地喘着粗气，不甘示弱的与许麟对视着，许久，她的眼眸中忽然闪过一抹狠色！

　　忽然，她的娇躯猛地向后一弯，同时快速探手握住了许麟的巨蟒，还不待许麟将内心里的惊讶展露在脸上，如玉般的小手就快速的捋动了起来。

　　「我靠....」

　　许麟忍不住爆了一声粗口，被慕容妃烟忽然的主动弄的全身一麻。

　　她的动作生疏而快速，弄的许麟是痛并快乐着。

　　愣了几秒，许麟就迅速反应了过来，并开始反击，他再度双管齐下，用舌头抽送她的蜜穴，用手指抽送她的菊蕾。

　　「哼嗯....」

　　慕容妃烟娇哼一声，不甘示弱的再度加快了手中的速度。

　　时间缓缓流逝，慕容妃烟生疏的手技并没有起到效果，反而是许麟高超的技巧再次将慕容妃烟送到了高潮的边缘，随后停下了动作。

　　再度体会这般“生不如死”的感觉，慕容妃烟终于明白过来，自己完全不是许麟的对手，尽管看不清他的脸，但她依然感受到了许麟得意的情绪。

　　她先是恼怒的低哼了一声，随后忽然用力一个转身，继而俯下了身子。

　　俩人顿时形成了六九之势。

　　黑暗中，慕容妃烟看到了近在咫尺的巨物，看到了它狰狞的形状，腥臊的气味汹涌的灌进鼻腔，使的她紧紧蹙起了眉头。

　　她的眼里先是闪过一抹犹豫与迟疑，但最后还是被恼怒之色所掩盖。

　　要强的性格让她不能承受接连的失败，她紧紧咬住了银牙，并合上美眸深吸了一口气，随后张开了性感红润的小嘴....

　　感觉到龟头上带着热气的柔软，许麟心头先是一惊，随后涌上一阵狂喜。

　　他怎么也想不到，慕容妃烟竟然用那张高贵的小嘴含住了自己的龟头。

　　「啊....」

　　许麟长长的叹了一口气，手掌与脚掌同时用力伸直，随后是一种前所未有的酥软，好似中了传说中十香软经散，四肢骨骸在这一刻都被掏空。

　　与此同时，强烈的心理刺激让他的巨蟒开始狂跳，开始搏动，睾丸开始收缩，喷射几乎就在一瞬间。

　　感受到许麟激烈的反应，慕容妃烟若有所思的眨了眨美眸，然后快速松开了小嘴。

　　「啊.....不要...」

　　一声满带遗憾的低叫声从许麟口中传出，他微微挺起下身，用肢体语言祈求慕容妃烟不要离去，但结果却依然让他失望。

　　许麟清晰的感受到，自己的身体已经做好了喷射的所有准备，只差临门一脚，但偏偏，慕容尤物将时机把握的这么准。

　　不待许麟消化这股极致失落的情绪，一条细腻温暖的柔软缠上他的龟头。

　　「嘶....」

　　许麟浑身用力一颤，继而猛然绷紧，还未来得及完全退去的射意再次麻痹了他的尾巴骨，冲上他的头颅。

　　狰狞的巨蟒再次开始抖动，然而，抖动刚开始，那细腻温暖的柔软就再次无情远去。

　　做爱中，许麟经常在想射时忍住射意，但想射而射不出来却是完全不同的一种体验，一个主动，一个被动，一个获得的是成就感，一个收获的却是浓浓的失落感。

　　仅停顿了几秒，那柔软又再度缠绕而上。

　　这次许麟深吸了一口气，强迫自己冷静了下来，不再坐以待毙，他张开大嘴覆上散着浓郁香气的蜜穴，疯狂吸舔起来。

　　「哼嗯....」

　　慕容妃烟低哼一声，随后报复般也加快了舔弄的速度。

　　刚开始，许麟凭借着丰富的经验与高超的技巧暂时压制住了慕容妃烟，但聪颖过人的慕容妃烟凭借着自己的摸索也掌握了舔舐的技巧，更掌握了许麟的敏感带，也懂得了许麟即将喷射时会有怎么样的反应。

　　俩人逐渐斗了个旗鼓相当，虽然谁也没有投降，但是俩人眼里的欲望已经越来越浓郁，浓郁到几乎透成了实质。

　　许麟自认意志力足够坚定，但看慕容妃烟丝毫没有认输的迹象，心里也不得不佩服她的耐力与意志力。

　　又一次被挑逗到喷射边缘，许麟实在忍耐不了了，他解恨般在慕容尤物的雪白蜜臀上用力咬了一口，引得她发出一声惊叫，随后用力将她从自己身上推开，一个翻身压了上去。

　　手握着硬到几乎爆炸的巨蟒怼进了慕容尤物的腿间，正待送入她的花穴，但在关键时刻却被一双玉手挡住。

　　急恼的许麟伸手就要拨开慕容尤物的手，可却发现自己竟然无法掰开她的手。

　　许麟正急的脑门冒汗，慕容妃烟忽然直起身将没有防备的他推倒在了床上，随后快速爬上了他的身体。

　　许麟下意识的伸手去扶她的腰身，但却被她一手拍开。

　　慕容妃烟美眸中含着浓浓的欲雾，一手撑着许麟的胸膛，一手向下握住了许麟的肉棒，蜜臀扭动间将自己的花唇悬在了肉棒之上，随后缓缓坐落。

　　「嘶....」

　　许麟倒抽一口凉气，十指不自禁的抓紧了身上的床单，同时他心里忍不住生出一种荒唐的情绪。

　　曾几何时，自己在床上竟然成了被动的一方。

　　偏偏，这种感觉又是这么的刺激！

　　性器相接的瞬间，俩人各自喘出了一口浊气。

　　越是这样的关头，许麟心底就越是激动，他再度伸手探向慕容尤物的胸前。

　　「啪~」再度被拍开，同时伴着一声轻斥：「不准动手动脚！」

　　许麟的脸庞瞬间胀红，他感觉受到了侮辱，明明是你在睡我，结果我连摸一摸的权利都没有？

　　尽管觉得“委屈”、荒唐、甚至愤怒，但他却不敢有任何异议，谁让他现在是“受”的一方。

　　感受着身下将自己阴道撑开的巨物，慕容妃烟满是渴望的眼眸中闪过一抹惧怕，不敢再继续坐落。

　　尽管已经有过被它贯穿的经历，可实在太大了，仅仅是进入一小半个龟头，就将她撑的难受之极。

　　这下可苦坏了许麟，进不进，出不出的，难受的他恨不得反客为主，可看刚刚慕容妃烟挡住下体那坚决的态度，他又不敢轻举妄动，免得得不偿失。

　　可浑身又实在燥热的紧，他忍了几秒，终于忍不住开口催促道：「你能快点吗？」

　　「闭嘴！」慕容妃烟轻喝出声，尤不解气的用力捏了捏手里的肉棒。

　　许麟这辈子在床上还没有这么窝囊过，他深吸了一口气，捏紧了拳头，但最后还是选择了忍让。

　　呵斥完许麟，慕容妃烟终于开始缓缓动了起来，无他，实在是肉棒上的高温炙烤着娇嫩的白虎花穴，让她膣道内产生了一阵可怕的瘙痒，且那狰狞的入珠也在不断地摩擦着她的膣肉，使她心里的渴望越来越强烈。

　　她无师自通般的前后扭动那肥美多汁的蜜桃臀，使狰狞的蟒头以一种缓慢的，能接受的速度陷进她的花穴。

　　这种慢速的推进无疑起到了效果，肥臀扭动间，不知不觉中，整个龟头已经完全被娇嫩的宝蛤吃进了膣道。

　　「啊.....」

　　瘙痒一阵阵被驱散，取而代之的是一种前所未有的满足感，慕容妃烟不自禁吐出一声畅美的呻吟，蜜臀扭动的弧度不自觉的开始加快。

　　「咕叽...咕叽....咕叽.....」

　　大量的淫液让性器摩擦中不断发出淫靡的声响。

　　这边慕容妃烟循着快感不断扭动，而身下的许麟早已是屏住了呼吸，滚烫、娇嫩、湿滑的膣道让他多次濒临崩溃的肉棒有些不堪重负，阵阵射意不断涌上脑门。

　　在慕容妃烟的口齿服务下，他恨不得一泻千里，可现在进入了她的身体，他却一千个一万个的不愿意。

　　在他看来，这是一场较量，他不想认输。

　　随着快感的延续，慕容妃烟的动作越来越大胆，也越来越开放。

　　终于，在一下不知是有意还是失误的动作下，她那熟如蟠桃的肥美蜜臀忽然直直坠落了下去。

　　「滋.....」

　　「啪.....」

　　雪白的玉臀狠狠砸落，荡起一阵白浪，紧紧贴在了许麟满是毛发的腹股沟间。

　　「啊~~~」

　　一声压抑的尖叫声中，慕容妃烟绝美的五官扭曲成了一团，同时白皙的酮体剧烈的震颤了起来。

　　「嘶....」

　　许麟的反应稍慢一步，原因是肉棒上感受到从极热到极寒的温度转变，让他无法瞬间反应过来。

　　然而一步慢，步步慢。

　　他刚适应温度的转变，包裹着肉棒的极品名器已经全力包裹住了他的肉棒，虽然不似美母的名器那般会旋转，可是力度却一点不差，好似一台真空机器一般，压榨着肉棒，又如一架强力吸尘器，要将肉棒吸干。

　　只一瞬间，许麟就放弃了抵抗！

　　他两眼爆睁，十指紧扣床单，肉棒胀大了一圈，睾丸快速蠕动，一股接着一股精液送入输精管，随后激射而出。

　　白灼腥稠的精液犹如炮弹一般，抵着慕容妃烟的花心子宫口开始狂轰滥炸！

　　滚烫的精液打在花心，灌进子宫，使慕容妃烟的玉靥涌上了一抹艳丽至极的潮红。

　　不知道是不是许麟的错觉，隐约间，他似乎看到慕容尤物的眼里闪过了一抹精光。

　　这个发现让他不由的心尖一颤，心里生出了碰到狐狸精的荒唐想法。

　　一股、两股、三股....

　　大量的精液灌进子宫，使慕容妃烟平坦的小腹微微隆起了一个弧度。

　　「啊.....」

　　随着大量精液的灌溉，慕容妃烟口中吐出了一声悠长而诱惑的长吟，那张绝美的玉靥上露出了一抹足以颠倒众生的笑容，白皙的酮体开始了由轻微到猛烈的震颤。

　　同时稚嫩的肉壁再度猛的一缩，紧紧咬住许麟的巨蟒，更为猛烈的激烈蠕动，似乎要将他的精液榨干一般。

　　强烈的刺激让许麟浑身都起了鸡皮疙瘩，他忍不住一个起身，环住慕容尤物的柳腰，一头栽进她那伟岸的胸怀中。

　　「滚开....」

　　高潮中，慕容妃烟也不忘满脸嫌弃的推搡着许麟的头。

　　许麟恼怒的闷哼一声，找到粉红色的小乳珠张开牙齿咬了上去。

　　「啊....混蛋...痛啊.....」慕容妃烟紧紧揪住了许麟的耳朵。

　　疼痛激发了许麟的凶性，他怒睁着眼珠，改咬为舔，同时手臂缠住慕容尤物的蜂腰，控制着她的身体上下抛弄起来。

　　「啪叽....啪叽....啪叽.....」

　　慕容妃烟正高潮迭起，忽然又被许麟控制着这般快速吞吃他的肉棒，一阵阵强烈的快感瞬间麻痹了她的身心，使她的手臂无力的落下。

　　「啊....好舒服.....许麟....呜.....你这个混蛋....哼嗯.....给我住手....」

　　许麟才经历一波喷射，龟头正是最敏感的时候，而慕容妃烟的花穴偏生的又湿又滑又紧，每一下抽送都让他既痒又麻，既爽又难受至极。

　　只是耳里听着慕容妃烟不情不愿的呻吟，许麟心里的爽感在这一刻远远超过了身体上的快感。

　　「啪叽....啪叽....啪叽......」

　　心里得意下，他忍不住从慕容尤物伟岸的豪乳间抬起了头颅，凑到她耳边，调侃道：「一边叫着好舒服，一边叫我住手，你到底是要我继续，还是要我停下啊？」

　　「呜....混蛋...啊....停下.....」在许麟的肏弄下，慕容妃烟舒服到浑身美肉都在不停地颤抖，犹以豪乳与肥臀为甚，荡漾地能晃花人眼。

　　「嘴硬！」许麟闷哼一声，非但没停，反而再度加快了速度。

　　“啪叽啪叽”的撞击声顿时变为了“啪啪啪”的急促声响！

　　一下接着一下重锤疯狂砸击在花心上，短短一分钟，慕容妃烟就经历了百多下抽干！

　　「啊.....你....呜呜....好...好舒服.....嗯....」

　　在猛烈的撞击下，慕容妃烟的身体就好似那大海中的孤舟，被滔天的海浪冲的七零八落。

　　终于，在一下猛烈的颤抖后，花穴内稚嫩的肉壁蓦地一缩，紧紧咬住了许麟极速抽送的巨蟒，强力限制住了他的抽干！

　　她那白皙修长的天鹅颈用力向后仰起，喉咙中发出了一声压抑“呜咽”之声，如玉般的手指紧紧抓住了许麟的肩膀，胸前豪乳如水袋一般激烈震荡...

　　慕容妃烟再次达到了高潮。

　　花穴内的褶皱疯狂收缩，紧紧咬住许麟的巨蟒向内拉拽，直到蟒头顶在花心后，花心深处的子宫内喷射出了一股温暖的热流.....

　　一股、两股、三股.....

　　许麟咬紧牙关，承受了不知五六波潮水的洗礼后，才感受到“食人”的肉壁再次放松下来。

　　这次的高潮尤为猛烈，结束高潮后，慕容妃烟感觉身体内的力气都被掏空了，只能靠在许麟身上不断喘息。

　　对付女人，许麟深知要软硬兼施，特别是对待慕容妃烟这样的女人，才有可能让她露出女人柔弱的一面。

　　欢爱后帮助女人消化高潮后的余韵，无疑是一个最能拉进心与心距离的一个方法。

　　许麟张开嘴唇，轻轻含住她的耳垂，柔柔的吸吮，一只手在她光滑的美背轻轻爱抚。另一只手则是托起一只沉甸甸的豪乳，揉搓摩砂。

　　也许是此时俩人的身体正紧密的结合在一起，慕容妃烟竟清晰地感受到了许麟此时怜香惜玉的情绪，在许麟温柔的动作下，她半带复杂的眯起了美眸，身体不自禁的愈加放松。

　　时间缓缓流逝....

　　帮慕容尤物消化完高潮后的余韵，许麟的动作开始慢慢加重，不再是单纯的爱抚，更多的变为了对要害位置的挑逗。

　　嘴唇由含住耳垂变为轻咬吮吸，放在后背上抚慰的手掌滑到了肥美的蜜臀上揉搓，揉搓乳房的手掌悄然变为两指夹住粉嫩的乳珠....

　　在许麟的挑逗下，慕容妃烟的呼吸再度粗重，她感觉许麟的手似乎带着某种魔力，每经过一处都能让她发自内心的感到满足，丰满鼓胀的白虎阴阜不自禁的开始收缩，很快，灼热粘稠的透明液体就再次从体内流了出来，顺着许麟的肉棒，缓缓滴落在床单上。

　　与此同时，蜜穴深处，也再度产生了一阵强烈的瘙痒，并以惊人的速度蔓延到她的四肢百骸，愈演愈烈...

　　而随着呼吸不经意间在体内抽动摩擦的肉棒，则是带给了她些许的安慰。

　　但显然，这样并不够...

　　作为一个强势的女人，慕容妃烟很多时候并不像别的女人那般瞻前顾后，当她明白自己需要什么时，她会毫不犹豫的去争取。

　　回想起自己刚刚被许麟轻易击溃的画面，慕容妃烟的好胜心再次占据了她的思维。

　　她再次将逗弄自己难受至极的罪魁祸首许麟一把推倒在床上，没等许麟反应，就主动扭动起了雪白的蜜臀，开始小幅度的起伏，吞吃身下的巨蟒。

　　「啊....」

　　动作虽小，但许麟的巨物实在太过于庞大，哪怕只是这样小幅度的抽送，亦给慕容妃烟带去了强烈的满足。

　　她轻吟浅唱着摇晃着肥臀，抖动着豪乳，往日里舍我其谁的自信仿佛又回到了她的身上。

　　此刻，她恍若一个自傲的女骑士，骑着心爱的战马，驰骋在一望无际的草原。

　　许麟已经接受了慕容尤物强势的性格，尽管他已经毫无保留的占有了她的身体，但他也明白自己距离让慕容妃烟爱上自己还有很长的路要走，可他坚信，总有一天，自己会成为那个男人！

　　他数次伸出手，想要把玩慕容尤物那对极品豪乳，但都被无情的拒绝，最后只能把手枕到了脑后，眯着眼被动享受起来。

　　「咕叽...咕叽...」

　　「呜.....嗯....嗯.....哼嗯....」

　　慕容妃烟完全当许麟不存在一般，眯着美眸，自顾自的骑乘，动作的幅度也越来越大，而逐渐激烈的动作也意味着她浑身美肉抖动的幅度也越来越大。

　　那对夸张而伟岸的雪白香峰，随着她激烈的动作与呼吸，抖的分外激烈，峰顶处，那两抹粉嫩嫣红的蓓蕾，好似一朵鲜花一般绽放了开来，骄傲地挺立在白玉香峰之顶！

　　如水的媚眼眯成一条细线，虽只留一线，可却让她的表情更为魅惑，水眸中更是荡漾着足以勾魂索命的欲情，简直勾魂夺魄。

　　小嘴微张，轻吟浅唱间，不断将房间里清新的空气替换为她口中馨香的气息。

　　配上一声声勾魂妖姬般的低吟浅唱，换做一般人，恐怕早已一泻千里。

　　许麟也是占了功法的神奇与射过一次后龟头不那么敏感，才算堪堪能抵住她那惊人的魅力。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪.....」

　　渐渐地，慕容妃烟的骑乘之术愈加熟练，肥臀不断向下砸击，响起了一阵阵如鞭炮炸响般的声音。

　　「啊.....好舒服....嗯.....好...嗯.....要去....呜.....」

　　欢吟声中，在身体各处积攒了一段时间的美妙快感开始汇聚至花心深处，压缩，压缩，再压缩，压缩到极致后猛然爆发。

　　海啸般涌现的快感瞬间又从花穴深处，传播到了身体的每一个角落。

　　许麟屏住了呼吸，默念起了心法，他明白慕容妃烟的极品蜜穴一旦高潮，将是何等的恐怖！

　　潮水般涌来的快感让慕容妃烟被迫停下了动作，她挺直了腰杆，浑身开始过电般的颤栗。

　　一抹娇艳的红霞飞上了香靥，波光潋滟的美眸半眯起，透出令人神魂颠倒的迷朦之色，使她的表情看着有些恍惚，却又勾人至极！犹若堕落凡间的神女，又似勾魂索命的绝代妖姬！

　　名器花穴再度产生让许麟心悸的吸力，同时膣道内的嫩肉仿佛化作了无数张贪吃的小嘴，疯狂蠕动起来，将带给她极致快感的巨蟒用力向内拉拽，仿佛想让它永远留在体内一般。

　　大量的春蜜由娇嫩的内壁上涌出，对着许麟的肉棒进行神圣的洗礼。

　　「哼...」尽管许麟做足了准备，但花穴内强力的啃咬与拉拽还是忍不住让许麟咬紧了牙关。

　　酥麻、痒酸，两种男人在做爱中最怕产生的感觉再次蔓上心头，许麟急忙加速运转起功法。

　　但紧要关头，一段勾魂夺魄的娇吟却是从慕容尤物的口中缓缓飘出：「啊....去了....哼嗯......好美....呜.....好舒服....给我....」

　　急促而柔媚的娇喘声，混杂着含糊不清的呢喃，娇啼婉转，直听的许麟将倒背如流的心法忘了个干干净净，欲火焚遍全身，骨头都酥了，浑身上下只有肉棒越来越硬。

　　忽然，许麟猛地摇了摇头，可待他反应过来时，酸麻感已经直透头顶！

　　再运转心法显然已经来不及了...

　　伴着许麟的一声低吼，深埋在慕容尤物膣道深处的蟒头开始了强烈的震颤，似在酝酿一场猛烈的暴风雨。

　　睾丸蠕动间，不多时，可怖的马眼蠕动着张了开来，一股接着一股的白稠精液激射而出。

　　如机枪扫射一般，向上冲进了她的子宫，狠狠地击打在子宫内壁上。

　　顶着子宫口的内射让白浓滚烫的精液争先恐后的涌入慕容妃烟的子宫，大量的精液混合着先前射进未曾流出的精液，将她的子宫撑的满满当当，使她的肚皮凸鼓的更加明显，看着犹如一个珠胎暗结的孕妇一般。

　　大量浓稠而滚烫的精液在子宫内灼烧，浓稠的烫慰让高潮中的慕容妃烟彻底体会到了什么是如登仙境。

　　美的她只觉整个人都轻飘飘的，不知身在何方。

　　短时间连续两次射精，这是许麟从来没有经历过，他心里惊讶于慕容尤物惊人魅力的同时，也不免有些羞恼。

　　虽然心里恨不得将睾丸内所有的精液都贡献给眼前的极品尤物，但他此时却打起了十二万分的精神，心里暗暗发誓，绝对不能再这么轻易被眼前这个妖精榨出精液！

　　趁着慕容尤物正高潮迭起，许麟决定反客为主。

　　他快速起身，将慕容尤物压在身下，双手撑着她的乳侧，静静望着她，等待着她恢复清醒。

　　许久，慕容妃烟终于从极致的高潮中醒转，她眼眸中的水雾缓缓散去，并慢慢恢复聚焦，最后将目光定格在了许麟脸上。

　　最后，俩人的目光交织在了一丝。

　　对视中，只见慕容妃烟忽然展颜一笑，先是缓缓抬起玉手，搭上了许麟的肩膀，随后伸出红嫩的香舌在丰满性感的红唇上游走了一圈，留下一抹诱惑的光泽...

　　「继续让我舒服...」

　　这句话让许麟的呼吸徒然粗重，脸庞胀的通红，额头、手臂，瞬间青筋暴起！

　　因为慕容妃烟的语气，她不是在想自己求欢！而是在向他发号施令！

　　许麟何曾受过这般挑衅与轻视？！

　　这一刻，他无比的想抽身离去，但在慕容尤物勾魂的视线中，他的身体却违背他的想法，做出了相反的动作。

　　「啪~啪~啪~啪~啪……」

　　他无法控制身体向下打桩般砸击的动作！

　　「嗯....好舒服......啊.....用力....哼嗯.....好美.....与....快...快一点....」

　　「妖精！！！」许麟忍无可忍，低吼怒骂！

　　「妖精？」慕容妃烟迷朦的美眸中闪过一抹思索，随后毫无征兆的发出了一连串魅惑的娇笑：「咯咯咯.....」

　　「我要肏死你！！！」许麟彻底怒了！

　　他伸出双手，用力抓住两只雪白的硕乳，缩臀紧腹，对着慕容尤物的极品名器开始狂抽猛送！

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪.......」

　　粉嫩的白虎阴阜在许麟狂轰滥炸下红了一片，大量的淫液激烈的撞击下炸成水花！

　　「啊....好舒服.....呜....轻...轻点....楼下....」

　　许麟此时哪里还听得进任何话？他不但没有减轻力度，更是在保持力道的同时加快了抽送的速度。

　　凶猛的力度让每一下抽送都直透底部，次次下下都要顶到花心子宫口才肯罢休。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪.....」

　　快而有力的抽送几乎将慕容妃烟的身体撞散，魂都快飞出了体外，哪怕她心里极力想保持一丝理智来提醒许麟，可一波接着一波极致快感还是不断试图将她淹没...

　　「呜....轻点啊混蛋....」

　　响亮的“啪啪”声在房间内不断回荡，异常的刺耳，慕容妃烟一面忍受着如潮的快感，一面又要承担被主人家发现的刺激感。

　　两种感觉交互叠加，不消片刻，慕容妃烟又到了崩溃的边缘。

　　「啊.....许麟....嗯...你...这个....呜....杀千刀.....嗯....的....混蛋....哈啊....去了....呜呜.....」娇媚的呻吟声中夹杂着一句怒骂，最后以一连串满足的呜咽画上了句号。

　　快感如排山倒海般汹涌而来，使慕容妃烟短暂的获得了强大的力量，她张开四肢，紧紧缠绕住了许麟的身体，竟是强行将许麟紧紧锁住，不得动弹。

　　制止住许麟的狂轰滥炸，慕容妃烟终于可以安心享受高潮。

　　「你这个臭小子....」她短暂的吐出一声娇骂，随后感觉自己的灵魂好像瞬间被带飞到了半空中。

　　第二百七十章至第二百七十一章

　　灵魂飞向了半空，但她的感官却在这一刻更为清晰，她清晰的感知到了许麟粗壮狰狞的形状、清晰的感受到了许麟的肉棒是何等的坚硬。

　　每一下顶撞在花心上的冲击，在这一刻都放大了无数倍，每一下都好似顶到她的心尖心坎之上一般。

　　既酥又酸、既爽又麻。

　　特别是那巨大狰狞蟒头上所携带的入珠，像是一颗颗烧红的钢珠，每经过她膣道的每一寸，都能在她的灵魂深处，留下不可磨灭的印记！

　　滚烫而满是青筋的肉棒一寸一寸灼烧着她的膣道，使她那白皙的酮体开始不受控制的痉挛，身上的每一块肌肉似乎都在欢呼，都在颤抖。

　　激烈的高潮中，白嫩无毛的粉穴紧紧包裹住了许麟的巨蟒，娇嫩的花心急剧蠕动紧缩，以极大的力道锁住了狰狞的蟒头。

　　「啊....」

　　龟头被以极大的力道吸咬，许麟是既爽又痛，所幸有了前两次的喷射，龟头不再那么敏感，否则许麟相信他会再一次的缴枪投降。

　　下体被吸吮的不能动弹，许麟只能挣开她手臂的束缚，捧住她那满是香汗的玉靥，胡乱亲吻起来。

　　慕容妃烟在高潮中彻底迷失，她情动的扭动着脖颈，好让许麟的热吻能落在她脸庞的每一个角落，最后更是主动撅起红唇，送上了香吻。

　　许麟自是来者不拒，噙住她的香唇就是一阵狂野的索取。

　　俩人忘情地交换着津液，如饮甘露吞咽着对方的口水。

　　「渍....渍....渍....」

　　两条舌头不断交缠，难舍难分...

　　良久，紧紧缠绕的舌头终于分开，只剩一条淫靡的丝涎藕断丝连。

　　感受到吸力消失，许麟再度开始抽送。

　　「啪叽~啪叽~啪叽~啪叽~啪叽~」

　　慕容妃烟眯着美眸轻叹一声，舒服的情不自禁用白皙的手指在许麟背上轻轻滑动，娇喘着叮嘱道：「嗯....不准....啊...再像..嗯...刚刚...那么....哼嗯...用力....听到了吗....」

　　慕容妃烟一副对小孩子说话的语气，许麟哪肯接受，他冷哼了一声反驳道：「谁让你挑衅我的？」

　　慕容妃烟淡淡的瞥了许麟一眼，低声道：「听话。」

　　许麟动作一顿，随后又是一顿气急败坏！然而还不待他做出回应，又听到慕容妃烟轻声道：「听话的小朋友才有奖励...」

　　“老子不是小朋友！”这是许麟几乎要脱口而出的怒斥，但他忍了！

　　「什么奖励？」

　　满含期待的问出这句话，许麟忍不住在心里暗骂了自己一句没出息，都不知道糖衣炮弹里面包的是什么，就没出息的低了头。

　　「咯咯咯.....」慕容妃烟发出一连串媚笑，似乎很满意许麟的反应，她收回左手，伸出食指勾住许麟的下巴，露出魅惑的表情，柔媚道：「你猜...」

　　「我猜个.....」许麟急得想爆粗口，「你不说我可不管了啊，你就算高估我的定力，也别低估你竹叶青的魅力！」

　　慕容妃烟闻声柳眉一蹙，似乎在思索着什么，几秒后，她招手示意许麟将耳朵凑过来。

　　许麟满含期待的俯下身躯，侧耳靠了过去。

　　「你好像很喜欢丝袜....」

　　许麟心尖一颤，他先是迫不及待的点了点头，但马上又沮丧的道：「现在哪找丝袜去....」

　　「奖励可以随时兑现...」

　　许麟激动起身，目光炯炯的望着她：「你是说....」

　　慕容妃烟魅惑一笑，意有所指道：「看你有没有这个本事了，到时候别说丝袜...你想要什么，我都配合你....」

　　「还要看我有没有这个本事？那你这奖励有跟没有有什么区别？」许麟说着翻了个白眼。

　　「你自己考虑吧~」慕容妃烟说完就闭上了嘴巴。

　　许麟还想再说，但他发现自己手上似乎也没有什么筹码，弄出太大动静被发现，倒霉的还是他，毕竟他不可能丢下慕容尤物不管。

　　他脸色变化了一会儿，最后只能恨声说了句：「迟早让你心甘情愿成为我的女人！」

　　慕容妃烟眯着美眸瞥了许麟一眼，淡淡道：「我现在不就是心甘情愿吗？」

　　许麟闷哼了一声，没有回应。

　　他心里知道，慕容尤物此时愿意跟自己滚床单原因无外乎几点。

　　一是自己舍命救了她，确实让她心里产生了感动的情绪。

　　二是她确实对自己有好感，女人有第六感，男人同样也有，许麟能感觉到慕容妃烟确实对自己另眼相看。

　　三是问题的关键，也是第一个原因能成立的前提，那就是他之前就阴差阳错成了慕容妃烟的第一个男人，也是唯一的男人，否则她绝不可能用身体来报答，哪怕是救命之恩。

　　离她爱上自己，心甘情愿成为自己女人，许麟相信，他还有很长的路要走。

　　所以他懒的再废话，思来想去还是珍惜现有的千载难逢的机会最实际。

　　他有种预感，如果没有今晚意外的同床共枕，只要拖到明天，他连现在的机会也不会有。

　　就这样，别墅客房里，女人的娇喘与男人粗重的呼吸，混杂着淫靡的撞击声，响到了后半夜....

　　……

　　清晨，天色微亮，许麟顶着熊猫眼，一脸萎靡，两腿发软的背起容光焕发的慕容妃烟，爬下了二楼。

　　……

　　三日后，连城第一会所。

　　顶楼办公室内，响起了一阵砸碎酒瓶的声音。

　　许麟胀红着脸，怒瞪着一个面不改色坐在沙发上的美熟妇。

　　「这么大的事情你为什么不告诉我！」

　　刚刚方莹莹到来，把天上人间覆灭的缘由说出，许麟才知道，这一切的背后，竟然都是方莹莹在操纵。

　　自己的女人向自己隐瞒了这么大的事情，许麟感到难以接受，他一直知道只要透过方莹莹，就能轻而易举的取天上人间而代之，他之所以没有开口，是因为他想凭借自己的努力，打败、击溃他们，而不是靠一个女人，尽管他有今天，背后都是几个女人的身影。

　　但越是这样，他就越想证明自己，这也是他此时气急败坏的原因。

　　方莹莹似乎丝毫没感受到许麟的愤怒，好整以暇的拿起咖啡喝了一口，淡淡道：「发泄完了吗？」

　　「你....」许麟颤抖着手指向她，一副气的不轻的模样，但方莹莹还是那副宠辱不惊的模样，又道：「发泄完了的话，就过来听我说，没有的话，就继续，但我要告诉你，如果你不能改变自己冲动的性格，那以后不管你走哪条路，注定都不会走的太远。」

　　正常状态下的方莹莹，身上那种上位者的气势压过了许麟所见过的所有人，包括慕容妃烟。

　　许麟被说的脸色一阵红一阵白，犹豫了许久，最后还是低垂着脑袋来到方莹莹对面坐了下来。

　　方莹莹微微一笑，没有去安慰许麟的情绪，而是又喝了一口咖啡才轻声问道：「你觉得黑能活的久，还是白的活的久？」

　　许麟一怔，略加思索就给出了答案：「白的。」

　　「那黑好还是白好？」方莹莹又问道。

　　这次许麟考虑的略微久了一些，有些不确定的应道：「白好。」

　　「两个问题你都考虑的太久。」方莹莹不甚满意的摇了摇头，「毫无疑问，两个问题的答案都是白，第一个问题，白的肯定活的久，因为白让黑死，黑就要死，第二个问题，白的也肯定好，因为白说黑不好，黑就好不了。」

　　许麟整个人一怔，随后豁然开朗。

　　是啊，多么简单的问题。

　　谁有话语权，谁就是老大。

　　许麟隐约猜到了方莹莹的意思，但他还不懂她跟自己说这些的目的。

　　「你想说什么？」

　　「一个月后，首都大学政治系，我拖人给你留了一个名额。」

　　「你想让我上岸？」说到这个地步，许麟完全明白了方莹莹的良苦用心。

　　她是用她的力量让自己明白了白的力量，让自己明白黑在白面前不堪一击。

　　方莹莹轻笑着点了点头，从沙发上站起身，踩着乳白色的高跟鞋，扭着风韵的身姿来到许麟腿间蹲了下来。

　　「趁着我还有能量，我会尽全部的人脉关系帮你走上正道，至于能走到哪一步，就看你自己的造化了。」方莹莹说着伸手轻巧的解开了许麟的皮带，拨开内裤，掏出了巨蟒，低头含了进去。

　　「嘶....」许麟倒吸一口凉气，肉棒迅速胀大，进入战斗状态。

　　方莹莹吐出肉棒，抬起头，一面用舌尖轻舔着蟒头，一面用讨好的目光注视着许麟。

　　「就当莹莹给小老公赔礼道歉了，好不好？」

　　「不用这样。」明白了美熟妇的良苦用心，许麟心里哪还有气，只剩下了感动，他伸手就要阻止她的动作，但却被她拒绝。

　　「滋...滋...滋.....」

　　卖力的舔舐一直持续了近半个钟头，终于在许麟的一声闷哼中结束。

　　方莹莹鼓着白皙的脸颊，起身搂着许麟的脖颈坐到了他的腿上，随后将嘴唇靠近他的耳畔...

　　「咕咚...咕咚...咕咚....」

　　「这样小老公的气有没有消一些？」

　　许麟粗重着呼吸扭过头，沙声道：「没有，现在更气了！」

　　「那你要什么样？」方莹莹说着探手到下身握住许麟依然坚硬的巨蟒缓缓捋动。

　　「肏你！」

　　许麟低吼一声，粗暴的掀起方莹莹的裙摆，撕烂她的丝袜，拨开薄如蝉翼的丁字小内，挺身将肉棒送进了美熟妇的花穴内。

　　「啊....冤家.....好美.....用力肏莹莹吧...」

　　……

　　翌日深夜，一处独栋别墅内，两具赤裸的身体紧紧交缠在一起，浑身大汗淋漓，男人粗重的呼吸与女人的娇吟响彻整个房间。

　　许麟一面疯狂耸动着身躯，使肉棒在美妇人体内不断抽送，一面不断轻吻着她的脸颊，呢喃道：「宝贝阿姨，我好舍不得你。」

　　「嗯....轻点....小坏蛋...哼嗯.....肉棒好硬....阿姨也舍不得你.....」肖夜玉靥潮红，眼里也不知是动情的水雾，还是不舍的泪花，只是不断地动情的抚摸着许麟的身体。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪.....」

　　激烈的欢爱中，两人同时到达了高潮。

　　相拥了一会儿，许麟在肖夜耳边提出了一个一直想提而不敢提出的要求。

　　美妇人听后浑身一颤，并用力掐了许麟一把，娇声低骂道：「我真没骂错你，你就是个小变态。」

　　许麟没有说话，只是用希冀的目光注视着她。

　　在许麟渴望的小眼神下，肖夜最终还是软下心来，她轻轻推开许麟，恨恨的瞪了他一眼，玉靥通红的低嗔道：「只可以这一次啊...」

　　「嗯嗯嗯...」许麟小鸡啄米般快速点头，喜悦之情溢于言表。

　　肖夜没好气的瞪了他一眼，起身走到一个柜子前，打开抽屉，拿出了一把钥匙。

　　许麟走到美妇人身后，低声要求道：「宝贝阿姨，穿上我们第一次见面那条蓝色包臀裙吧。」

　　肖夜娇躯一颤，向后掐了许麟一把，没有拒绝，打开衣柜翻找了起来。

　　许麟如影随形，回忆道：「我记得宝贝阿姨那天穿了黑色的丝袜...」

　　肖夜扭身瞪了他一眼，嗔道：「我看你早就图谋不轨了，记得这么清楚！」

　　「是的，第一眼，我就被宝贝阿姨绝代的风姿迷了个神魂颠倒，不能自拔，朝思暮想，夜不能寐....」

　　「去去去....少来。」肖夜满脸嫌弃的推了许麟一把，但最后还是没忍住发出了一阵银铃般的娇笑声。

　　不多时，肖夜穿上第一次与许麟认识的着装，带着许麟来到了一个门前。颤抖着手，将钥匙插进了门孔。

　　“吧嗒”一声，房门打开，里面亮着微红的灯光，而灯光的中间，赫然是肖夜亡夫的遗像。

　　俩人缓步来到遗像前，静默了约一分钟后，许麟脸上浮现出回忆之色，开口道：「记得那天，朱叔叔也在，我想看宝贝阿姨，但又不敢看。」

　　肖夜娇躯一颤，目光中也浮现出一抹怀念，记得第一次见面，她就对彬彬有礼且英俊帅气的许麟有了好感，但并不是男女之间的好感，毕竟谁也不会对儿子同学产生这样的好感，而且是第一次见面。

　　现在想想，也许一切都是上天的安排吧。

　　从认识到后面一系列事情的发生，直到发展到如今的地步，冥冥中，似乎有一股力量在推动。

　　「宝贝阿姨！」

　　许麟从后搂住美妇人的娇躯，大手攀上两只丰满坚挺的乳球大力揉搓起来。

　　「哼嗯...别...」美妇人娇躯一软，向后靠在许麟怀里，她抬起玉手抓住许麟的大手，喘息道：「别在这里好吗？」

　　那一夜，气到失去理智的肖夜主动拉着许麟来到丈夫遗像前，将自己完完全全交给了他。

　　但事情过后，她又有些不敢相信这是自己做出来的事情。

　　所以从那以后，她就将这个房间反锁了起来。

　　也许是因为心里还有芥蒂，还有恨，又或许是她心里也有几分愧疚。

　　又或许是两者皆有吧。

　　肖夜也理不清自己的想法了，她唯一知道的是，她真的爱上了儿子的同学，每跟他浓情蜜意一次，她的心就会往更深的沼泽地沦陷一分。

　　所以当他提出这种过分的要求，她竟然一点也不感到生气，甚至在第一时间心里就已经答应了他。

　　但是真到了丈夫遗像前，她又退缩了。

　　在丈夫面前的那种羞耻感，真的很强烈。

　　许麟动作一顿，脸色有些难看的问道：「你还没有忘记朱叔叔吗？」

　　听到许麟明显变淡的语气，肖夜忍不住心肝一颤，她知道，身后这个爱吃醋的小男人又生气了。

　　美妇人心里又是好气又是好笑，在心里幽幽地叹了一口气，随后转过了身躯。

　　抬头，望着他的脸庞，肖夜发现，不知不觉中，她的生命已经以这个小男人为中心，围绕着他的喜怒而活。

　　她抬手掐住许麟的脸，无奈的问道：「又吃醋了？」

　　「没有。」许麟耍着性子般避开她的视线。

　　「你啊...」肖夜伸出食指点了点他的额头，情绪低落的解释道：「他毕竟是我的丈夫，虽然是他先对不起我的，但他终究已经走了，我不想再....你懂吗？」

　　听完解释，许麟怔住了，同时心里忽然有些难受，因为他感觉自己实在是太自私了，只顾满足自己的私欲，而不顾她的感受。

　　肖夜解释完，没有听到许麟的回应，她以为许麟并不能理解自己的想法，还在赌气。

　　尽管心里有些失望，但她并没有表现出来，而是展颜一笑，抓住许麟的手覆上自己的乳房，低声道：「来吧...」

　　许麟触电般收回手，先是后退了一步，随后又立刻上前一步将美妇人紧紧搂紧了怀里。

　　「对不起，我只顾自己了，没有考虑宝贝阿姨的感受。」

　　肖夜脸上的表情先是一阵错愕，随后慢慢绽放出了灿烂的笑容。

　　她抬起手，亦紧紧抱住许麟。

　　俩人的心，在这一刻，更加紧密的贴合在了一起。

　　相拥许久，肖夜从许麟怀里挣脱出来，牵着他的手走到了丈夫遗像近前。

　　「我要跟你说声对不起，但也要谢谢你。」说着，肖夜转身望着许麟，妩媚一笑：「我想，我找到了我的真爱，许麟，往后余生，你愿意好好爱我吗？」

　　「我愿意！」许麟用斩钉截铁的语气回应道。

　　「那你还在等什么？」

　　许麟一把将美妇人抱起，向门外走去。

　　美妇人搂住许麟的脖颈，低头靠近他耳边，柔媚道：「其实，只要你想，在这里也可以的...」

　　许麟脚步一顿，眼里闪过一抹向往，但最后还是坚定的摇了摇头，继续向门外走去。

　　很快，他就走到了门前，正要打开房门，耳边又传来了一声荡人心魄的娇喘：「小坏蛋，阿姨湿了....」

　　爱是相互的，感受到许麟的爱护，肖夜亦想将最好的给他。

　　许麟的呼吸瞬间粗重，手悬在了半空。

　　「咯咯咯....」美妇人一阵花枝乱颤，紧接着又火上浇油咬了咬许麟的耳垂，一边摩砂着两条完美的黑丝美腿，发出“莎莎”的声响，一边用近乎呻吟的语气勾引道：「小麟...阿姨好痒....前面...后面.....都好痒....」

　　「肏！」许麟低吼一声，转身几个大步重新回到了遗像前，将此时媚光四射的美妇人放下，将她粗暴的推到了遗像前，掀起她的裙摆，双手并用，将薄如蝉翼的黑丝撕扯开来。

　　“撕拉~”一声，黑丝爆裂，浑圆白皙的肥美肉臀颤抖着暴露在了空气中。

　　许麟上前一步，挺着巨蟒抵住淫液泛滥的花穴，沙哑道：「现在后悔还来得及！」

　　「哼嗯...」滚烫的蟒头烫的美妇人娇哼了一声，她玉靥娇红的瞥了一眼丈夫的遗像，美眸中先是闪过一抹羞耻，但很快又被欲望掩盖，她扭过螓首，声音柔媚，带着几分哀求道：「轻点....」

　　「骚穴！！！」

　　许麟怒而挺身！

　　“扑哧~”

　　巨蟒瞬间应声贯入粉穴！

　　“啪~~”

　　结实得小腹狠狠撞击白臀，掀起了一阵臀浪，轻脆响亮的撞击声响彻房间！

　　「啊....好满.....」

　　美妇人猛地仰头，骚浪的春吟应声唱响！

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪......」

　　许麟早就逗的欲火焚身，双手把着美妇人水蛇般的腰肢就是一顿狂抽猛插！

　　狂躁的动作让他那魁梧的身躯好似一台攻城的战车，用尽全力撞击着美妇人肥美多汁的城门。

　　黝黑粗壮的黑蟒像是要把粉嫩的花穴插烂一般，快进快出，不断带出大量淫液。

　　「啊.....好舒服.....轻...哼...嗯....不要.....呜呜.....好美....」

　　粉嫩的花唇不断被翻进翻出，“咕叽咕叽”的哀吟不止，一圈又一圈的白浆缓缓缠绕上了巨蟒根部。

　　「呜呜呜.....要去了.....小坏蛋....啊.....坏掉了.....哼....嗯嗯....啊....」娇媚淫荡的呻吟以一声歇斯底里的叫喊结束，随后变为了无意识的呢喃，大量淫液喷射而出，将两人下体连接处更是染的一片狼藉。

　　许麟并没有因为肖夜到达高潮而选择停止进攻，反而顶着她的雪臀更向前了一步，拉过她的藕臂圈住自己的脖颈，随后将踩在地上的一条黑色美腿勾了起来。

　　美妇人顿时被摆成了侧身挨肏的姿势，一手扶着丈夫的灵台，一手勾住许麟的脖颈，而一条黑丝美腿单立在地，一条黑丝美腿被勾起的姿势让俩人的紧密相连的下体彻底暴露在了红色的灯光下。

　　但见那娇嫩的花唇，水光粼粼，也不知是被肏弄的狠了，还是那灯光的映照，通红一片，正苟延残喘般蠕动，艰难的喘息。

　　一根丑陋而雄伟的巨物深插其中，棒身根部染着一圈淫靡的白浆，隐约可见狰狞可怖的青筋。

　　摆好姿势，许麟伸手捋开美妇人乱散开来的发髻，露出她那张写满了满足的美艳俏脸，再度开始抽送！

　　「啪~啪~啪~啪~啪~」

　　许麟放慢了抽送的速度，但却将抽送的力道提到了最高！

　　黑丝包裹着的肥臀与丝腿在大力的肏弄下啪啪作响，震颤不止，激流而出的淫汁也被撞的四下飞散。

　　「啊.....好深.....呜....轻....嗯....轻点.....小坏蛋.....哼嗯....好麻....不要....这么...嗯...用力.....啊.....嗯....好硬....呜....」

　　开山裂石般的凿击让肖夜彻底迷乱，一种被强大雄性支配的无力感让她的心都酥了，在羞耻的姿势下，面对着丈夫的遗像，羞耻着二度达到高潮。

　　在美妇人丈夫遗像前，许麟显得格外兴奋，特别是当她一次又一次高潮时，他心里那种掠夺的快感就越强烈。

　　热血沸腾下，他忍不住抬手在美妇人肥美的月臀上抽打起来。

　　「哼嗯...别打....不要.....呜...」美妇人口中哀吟着，但身体的快感却在带着羞辱意味的抽打下更加强烈。

　　「骚穴越夹越紧，还说不要！」

　　许麟闷哼一声，从美妇人花穴内抽出了肉棒，对着不断淌出淫液的粉嫩菊蕾一贯而入。

　　「扑哧~」黝黑的巨蟒如一杆长枪，精准的戳进菊穴！消失在美妇人的菊蕾之中！

　　「呜嗯~~~」肖夜丝腿一软，突然的贯穿没有丝毫征兆，直到蟒头顶到直肠最深处，她才猛的一昂首，发出了销魂蚀骨的长吟。

　　「真紧呐....」

　　许麟满足的眯起眼，只觉得整根肉棒都被肖阿姨无比紧窄丝滑的屁眼所包裹，不同于花穴膣道的柔嫩，菊道略显的粗糙几分，但摩砂感更强，啃咬、吮吸的力度较之花穴也更激烈。

　　稍作调整，他就开始了新一轮的抽送。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪......」

　　「小坏蛋.....你.....呜.....轻些...嗯嗯......好大....阿姨...嗯.....好难过..哼....轻...啊...点......」

　　狂风骤雨般的抽送丝毫不留余地，因为俯身撑着灵台的缘故，她那对坚挺饱满的美乳如一对吊钟般，吊在胸前，随着许麟狂野的抽送不断抖动，肥美多汁的黑丝月臀更在撞击下荡着一圈圈淫靡的波纹，这般强烈的刺激让粉嫩的花穴亦跟着不断涌出淫汁，顺着丝腿滑落....

　　抽送约百余下，在美妇人即将高潮之际，许麟毫无征兆的从她的菊蕾中抽出肉棒，再次转战她的花穴甬道。

　　「不要....」肖夜只来得及发出一声失落的哀吟，就再次被填满花穴。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪......」

　　又是百余下抽送！感受到花穴蠕动的速度加快的瞬间，他又再次抽出了肉棒。

　　「啊....」

　　肖夜哀吟一声，满脸失落的扭过螓首，楚楚可怜的望向许麟，似乎在问他，为什么要这么狠心。

　　许麟不为所动，只是好整以暇的望着她，脸上挂着笑眯眯的表情。

　　「哼嗯...」肖夜哀怨的轻哼一声，丝腿挣开许麟大手的束缚，松开搂着他脖颈的玉手，向下握住了让她又爱又恨的巨蟒，缓缓捋动数下，随后高高撅起肥臀，将饥渴的下体靠了过去。

　　许麟伸手按住肖阿姨的肥臀，不让她将巨蟒吞入体内，迎着她哀怨的眼神轻笑着说道：「朱叔叔正看着呢...」

　　「哼嗯...」肖夜闻言娇躯一颤，望了一眼丈夫的遗像，小穴内产生了一阵剧烈的痉挛，随之喷出一大股淫液，浇在许麟的蟒头上。

　　激烈的反应看的许麟热血沸腾，强忍着才没有将肉棒插进去。

　　肖夜明白许麟的想法，他就是要逼着自己说一些羞人的话，尽管心里虽然恨得牙痒痒，可是蚀骨的瘙痒却不断侵蚀着她的理智。

　　忍耐了片刻，她终于受不了噬心的瘙痒，扭动着肥臀向着许麟轻声哀求：「阿姨想要小麟的大肉棒....」

　　许麟咬紧牙根，忍住了冲动。

　　「朱叔叔看着呢....」

　　「嘤.....」肖夜娇躯再次一颤，美眸轻轻合上后再度睁开，「让他看....」

　　「叔叔会生气的。」

　　「呜....小坏蛋...他不会生气的....」

　　「为什么？」

　　「呜呜....因为...因为他是个废物....」

　　「嘶....骚穴！！」许麟怒喝一声，再也忍不住，对着粉穴狠插到底！

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪.....」

　　一阵狂风骤雨的抽送将美妇人再次送到高潮边缘后，许麟再次停止了抽送，双手握住她那两只极品美乳，将她的上身抬起，直面着她丈夫的遗像，在她耳边轻声说了一句话。

　　听完许麟的话，肖夜身体颤抖的更为厉害，甚至浑身都起了鸡皮疙瘩，她眼中的羞耻也越来越浓郁。

　　时间慢慢推移，身体的诉求让她最终做出了选择。

　　她望着丈夫的遗像，轻声呢喃：「老公，对不起，这是我最后一次这么叫你....」

　　说着，她微微侧首，望了眼许麟，眼里闪过一抹幸福，又道：「我爱上了许麟，他对我很好，而且....他真的好厉害，我离不开他了。」

　　说出自己的心里话，肖夜似乎瞬间放下了心里的包袱，她脸上重新露出了妩媚的笑容，望着许麟轻声问道：「满意了吗？小坏蛋....」

　　「满意了。」许麟点点头，但还很快又坏笑道：「只是我不懂，宝贝阿姨刚刚说我好厉害，是指哪方面呢？」

　　美妇人玉靥露出一抹娇羞，轻啐道：「明知故问。」

　　「谁说的，我就是不知道才问的啊，请宝贝阿姨帮我解惑。」

　　「啐...不说...」

　　「是吗？那就看谁先忍不住了！」许麟坏笑一声，两手各自伸出两根手指夹住她峰顶上那粉嫩的乳珠，轻轻揉搓，同时晃动臀部，让肉棒以极轻的力道在美妇人体内抽送。

　　「哼嗯....小坏蛋....你再敢.....嗯....逗我....小心...呜....我把你....啊...赶出去....」

　　「是吗？我还就不信宝贝阿姨舍得了！」

　　「哼嗯....坏胚....我恨不得...嗯....把你千刀万剐....了呢....」

　　「是吗？那为了小命我还是先走了吧。」许麟笑着说完，做出抽身离去的动作。

　　「不要...」明知道许麟是做做样子，但肖夜还是忍不住娇呼了一声，玉手向后抱住了许麟的身体。

　　她扭头瞪了许麟一眼，嗔道：「你就知道作贱我，明知道我...」

　　「明知道什么？」

　　「气死我了，我真恨不得咬死你这个小坏蛋！」肖夜恨得直咬牙，但最后还是选择了屈服，她娇羞无限的垂下螓首，小声的道：「肉棒厉害~」

　　许麟心尖一颤，装着没听见，问道：「说什么，大声点，我没听清。」

　　肖夜红着玉靥掐了许麟一把，随后踮着脚，将红唇凑到了许麟耳畔，颤声道：「大肉棒厉害，行了吧？」

　　「谁的大肉棒厉害？」许麟尤不满足。

　　「我恨死你了小坏蛋。」肖夜忍不住张嘴用力咬住了许麟的耳垂，引得他发出一声痛呼后才松开贝齿。

　　「许麟的大肉棒厉害，又大...又粗...又长....还好硬....嘤....这样满意了吗？」

　　「满意！！」

　　许麟兴奋的低吼一声，不再挑逗美妇人，握住两只美乳就开始狠命的抽送。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪......」

　　「哼嗯...好美...小坏蛋....好舒服.....呜呜.....用力.....嗯嗯.....哼....顶到花心了.....啊...轻点...好麻....哼....要去了....」

　　肖夜高撅着自己那雪白的月臀，配合着许麟的抽送，而在高潮来临的瞬间，她则是伸手向后制止住了许麟的动作，整个人靠近他怀抱里，肥美的臀肉紧贴着许麟的小腹，风骚的扭动研磨，体会着巨蟒带给她的满足感、饱胀感！

　　被长时间挑逗后的高潮并不如想象中的那么猛烈，但却给肖夜带去了前所未有的快感，靠在许麟怀里的她，只觉得身体好似失去了重量，轻的像是飘起来了一般。

　　耳鬓厮磨下，许麟亦达到了临界点，将精液送进了美妇人的子宫深处。

　　良久，高潮的余韵退去。

　　肖夜挣扎着脱离了许麟的怀抱，不顾腿间不断滑落的精液，先是抬手将丈夫的遗像盖上，随后拉着许麟的手走出了房间，反锁上门，在许麟的注视下，将钥匙丢进了垃圾桶。

　　做完这一切，肖夜歪着螓首露出一抹微笑，低声道：「这样以后就不吃醋了吧？老公。」

　　听到这个称呼，许麟浑身一颤，眼里浮现出浓浓的惊喜。

　　「喜欢我这么叫你吗？」

　　「喜欢！！！」

　　肖夜上前一步，投入许麟的怀里，轻声呢喃道：「今晚，阿姨嫁给你好不好？」

　　「好~~」许麟激动的声音都颤抖了起来。

　　「老公~」

　　「老婆~」

　　俩人紧紧相拥，四唇相接，在激烈的拥吻中，再度紧密的结合在了一起。

　　淫靡的声响响彻了整夜....

　　……

　　一转眼，一个月时间就过去了大半，许麟将手里的权利完全过渡给了慕容妃烟，自己则是全力开始复习，为即将到来的校园生活做准备。

　　「麟哥哥，你这个做错了，应该是这样....」

　　柳新月家中，房间内，女孩正一丝不苟的帮助许麟复习着功课。

　　「太久没做功课了，感觉头脑好乱。」许麟苦笑一声，扔下笔，瘫靠在椅子上。

　　柳新月捂嘴一笑，安慰道：「麟哥哥以前成绩都是班里前几名，努力一段时间就好了。」

　　「嗯。」许麟点了点头，眼珠一转，似不经意间问道：「宁阿姨呢？」

　　「不知道诶...」柳新月皱了皱柳眉，眼里闪过一抹苦恼，「妈妈最近好像在忙着找工作，但是还没有找到，我感觉她压力好大。」

　　「这样啊。」许麟揉了揉眉间，低声道：「等下我跟她聊聊吧。」

　　自从慕容妃烟入主第一会所，宁宓就离开了会所，许麟打电话也不接，来家几次也没有碰到。

　　「嗯嗯...」

　　第二百七十二章至第二百七十三章

　　柳新月对许麟有着盲目的信任，认为没有心上人办不成的事情。

　　休息了一会儿，柳新月开始催促着许麟复习。

　　许麟苦笑着摇了摇头，但才拿起笔，就听到一阵敲门声，随后房门被推了开来。

　　「新月，你在家吗？」

　　充满磁性的女声响起，一道风姿绰约的身影出现在了门口，不是宁宓还有谁？

　　「妈妈。」柳新月轻唤一声，看到妈妈眼里的异样，有些心慌的解释道：「我在帮麟哥哥复习功课。」

　　「宁阿姨。」许麟起身打了个招呼。

　　多日不见，美妇人看起来略显憔悴。

　　看到许麟，宁宓瞳孔微缩，但很快就恢复了正常，淡淡的点了点头，低声道：「我去做饭。」

　　房门关闭，许麟与柳新月对视了一眼，轻声道：「你继续看书，我去跟你妈妈聊聊。」

　　「好。」柳新月乖巧的应了一声。

　　许麟循声走到厨房，看到了宁宓忙碌的身影，他敲了敲门，走了进去。

　　宁宓扭头淡淡的瞥了许麟一眼，随后当他不存在般开始淘米。

　　许麟尴尬的摸了摸鼻子，硬着头皮上前，轻声问道：「怎么不声不响就走了？打你电话也不接？」

　　宁宓动作一顿，随即当做没听到一般，若无其事的将米倒进电饭煲。

　　「我哪里做的不对，你可以说出来，最近我太忙了，来了好几次都没有找到你....」

　　宁宓依然是一副无动于衷的模样。

　　许麟自说自话了一阵，见没有效果只能伸手碰了碰她的手臂。

　　忽然，一道刀光闪过，吓得许麟倒退了几步。

　　一抬眼，却见宁宓美眸圆睁，一脸警惕的瞪着自己。

　　许麟头皮一麻，举起双手做出投降的姿态，表示自己没有恶意，轻声道：「有话好好说，这样很危险的好吧？」

　　见吓到许麟，宁宓再次当他不存在般转过了身子。

　　「你不想说话那就不说了，听新月说你在找工作，依我看，现在工作不好找，更何况是你这样的....」许麟正说着，就见宁宓再次将美眸瞪了过来，他急忙改口：「我的意思是你太漂亮了，难免遇到危险的事情，我马上又要走了，所以...」

　　听完许麟的话，宁宓的眼神微微缓和，终于开口说了第一句话：「不用你管。」

　　许麟心里一急，道：「我怎么能不管，就算没有新月，我们...」

　　「你还敢说！」宁宓情绪激动的打断了许麟的话，眼眶更是瞬间红了起来。

　　「喂...你别哭啊...」许麟心里一抽，也没顾虑太多，一个大步上前将宁宓抱进了怀里。

　　宁宓心里一惊，怎么也想不到许麟竟然这么大胆，在女儿还在家里的情况下就敢做出这样的动作。

　　「松手！」宁宓下意识的举起手中的菜刀，并作势要砍。

　　许麟脸色不变，反而迎着刀刃将脖颈凑了过去，口中还道：「如果砍我一刀能让你心里痛快一点的话，那你就砍吧。」

　　宁宓玉手一软，吓得险些将刀扔了出来，忙将手中的刀放下，怒斥道：「你疯了！」

　　许麟一脸认真点点头：「没有，但是快疯了，最近我一直很担心你，搞得复习都没有心思。」

　　「你...」宁宓玉靥微红，玉手撑着他的胸膛保持着距离，「你不要再胡言乱语。」

　　「我没胡言乱语！我发誓！我说真的！我真的很担心你，满脑子都是你！」

　　「我...」宁宓何曾听过这么直白的话，脑子被刺激到一片空白，好半饷才支支吾吾的道：「你...你对每一个女人都是这样的话。」

　　「只对你！」睁眼说瞎话，许麟是信手拈来。

　　「我呸....」宁宓呸了一口，后面又觉得这样似乎有些暧昧，忙板起脸道：「我不管你怎么样都好，现在立刻放开我。」

　　「不放，有本事你就叫，顶多我跟新月坦白跟你的关系！」许麟一副死猪不怕开水烫的模样。

　　「你....」这一副无赖样看的宁宓牙都快咬碎了，“你”了半天也没再说出一个字，直气的不断喘气，引的胸前挺拔的丰乳一阵剧烈的起伏，端的是壮观无比。

　　许麟转了转眼珠，轻声问出了一直想问的话：「为什么走？是因为慕容妃烟吗？」

　　「不是！」宁宓恨恨的应了一声，犹不解气的又冷哼了一声。

　　许麟眼里闪过一抹异色，试探的问道：「你是吃醋了？」

　　宁宓苦大仇深的瞪向许麟，咬牙切齿的道：「我只是恨自己没本事让新月离开你这个人渣！」

　　对于这一声“人渣”，许麟已经是习以为常，他脸色不变，诚恳的道：「我跟她没有关系，她以前救过我的命，现在她有困难，所以我也要帮她。」

　　「你以为我会相信你的话吗？」

　　「我发誓行了吧？」许麟松开一只手，竖起手掌，朗声道：「如果我许麟和慕容妃烟是那样的关系，那就让我喝水直接呛死！」

　　这个誓许麟发的毫无压力，除了两次结合，他和慕容妃烟真的算不上什么，就说这段时间，除了必要的交接工作，人慕容妃烟一句废话都懒得跟他讲，完全当他透明的一般。

　　而慕容妃烟又不同于别的女人，所以许麟也没有自讨没趣，拿热脸去贴冷屁股，加之攻略慕容妃烟这样的女人也不是一朝一夕的事情，所以他没有耗费本来就不多的时间去做无用功。

　　他很明白自己现在想要什么。

　　实力！真正属于他自身的实力！只有不断地变强，才能配上这世间所有的美好！

　　「真的？」宁宓眼里闪过一抹疑惑，似乎还不太相信。

　　「千真万确！」许麟翻了个白眼，「这么毒的誓言我都发了，你还不信，我还能怎么办？要不我现在带你去跟她对质？」

　　「谁要去对质！关我什么事？」

　　这下宁宓心里算是彻底相信了许麟的话，莫名的，她心里的乌云散去了许多。

　　许麟一脸暧昧的低下头，坏笑道：「那你就不吃醋了吧？」

　　「吃你个头！」看着许麟越靠越近，宁宓紧张到杏目圆瞪，娇斥道：「我警告你，快点松开我！不然....」

　　「不然怎么样？」许麟越靠越近，近到几乎吻上她的红唇。

　　「你...你你....别乱来...我...」宁宓彻底慌了，一阵结巴，正当她以为许麟会亲自己时，许麟却忽然松开了手。

　　忽然的变化让宁宓头脑一时转不过弯来，只是瞪大着眼珠，愣愣的望着许麟。

　　许麟从兜里掏出了一张银行卡和一张名片，递了过去，叮嘱道：「我给你一笔钱，你可以选择做点生意，或者不做也行，随你。有任何事情呢，就打名片上的这个电话，会有人帮你解决一些麻烦。」

　　「我不要。」宁宓赌气般推开许麟递过来的手。

　　「你不要我现在就亲你！」

　　「什么？」宁宓怔了怔，有些不敢相信自己的耳朵，这样的威胁太过于荒唐了！

　　「没听懂吗？」许麟一把将她壁咚在墙上，低下头，鼻尖碰着她的鼻尖，重复道：「如果你不要，我现在就亲你！」

　　「你混蛋...」

　　许麟毫不犹豫的吻了上去。

　　「呜...」宁宓瞬间瞪大了眼珠，继而浑身一阵僵硬。

　　柔柔的红唇让许麟在顷刻间沉醉，馨香的气息更让他不自觉的闭上了眼眸。

　　宁宓似乎真的呆住了，直到许麟的舌头顶开她的牙齿，闯入她的口腔才后知后觉的反应过来。

　　但一切都太迟了，闯入口腔的舌头犹如一个能控制她大脑的寄生虫一般，顷刻间将她的意志瓦解，让她不自觉的舞动香舌开始回应。

　　「渍....渍...渍...」

　　久违了的深吻让两人忘记了时间，忘记了地点，忘情的交缠，彼此交换着津液。

　　许久，唇分。

　　俩人的眼眸中各自染上了一抹欲色，互相对视着。

　　宁宓率先移开目光，喘吁吁的娇斥道：「混蛋...我是新月的妈妈...」

　　「我知道啊，但又怎么样？」许麟霸道一笑，抬起手，将银行卡和名片递到宁宓眼前，「拿着！」

　　宁宓这下不敢再犹豫了，她快速抬手接了过来，随后低声道：「可以松开我了吧。」

　　许麟意犹未尽的舔了舔嘴唇，犹豫了一会儿，还是松开了手。

　　宁宓急忙逃出，站的远远的，一面整理衣服，一面狠狠的瞪了许麟一眼，冷声道：「快点出去，我要做饭了。」

　　许麟撇了撇嘴，扭头走出了厨房。

　　「怎么样？」一进到房间，柳新月就迫不及待的小跑过来，挽着许麟的手臂问道。

　　许麟宠溺的捏了捏小女友的琼鼻，笑道：「搞定了！」

　　「麟哥哥真棒，mua~~」

　　「只亲脸哪够...」许麟坏笑着搂住了小女友的柳腰。

　　「咯咯咯....大坏蛋....才不要...呜....」

　　少女装腔作势的挣扎了一会儿，就娇柔的偎进了心上人的怀里，热烈回应了起来。

　　「渍....渍...渍..」

　　一吻深长，直到门外传来一声轻唤：「吃饭了...」

　　听到妈妈的声音，柳新月顿时如受惊的兔子一般，慌乱的从许麟怀中挣脱开来。

　　「快，你先出去，不然妈妈就要进来了。」

　　看着小女友紧张的模样，许麟忍着笑，点了点头走了出去。

　　吃完晚饭，许麟就要告辞离开，但走到窗前一看，却见外面不知何时已经下起了瓢泼大雨，雨幕大的连对面楼的灯光看起来都是朦朦胧胧的。

　　柳新月走上前，拉住许麟的手，担忧道：「下大雨了，开车不安全，麟哥哥，你还是等等再走吧。」

　　「嗯。」许麟苦笑着点了点头，换季的时节，这雨，确实有些太大了。

　　见许麟一时半会儿走不了，宁宓早早就将女儿拉进了房间，意思很明显，那就是对许麟严防死守。

　　许麟自然知道自己被针对了，但他却没有任何办法，除了苦笑还是苦笑。

　　不知不觉，时间来到了夜里十点多。

　　许麟已经放弃了离开的想法，打电话给家里报了平安后在沙发上躺了下来。

　　“阿嚏~”

　　夜里很凉，特别是雨天，许麟忍不住打了个喷嚏。

　　就在这时，身后传来了一阵开门的声音。

　　许麟急忙坐起，扭头望去。

　　宁宓抱着一床被子出现在门口，先是没好气的瞪了许麟一眼，随后走了过来。

　　「给你被子还有浴巾，洗个澡再睡吧。」

　　「谢谢。」许麟接过被子和浴巾，道了一声谢，没话找话的问道：「新月呢。」

　　「睡了。」

　　宁宓用带着警告意味的眼神看了许麟一眼，似乎在说，别以为我不知道你想干嘛。

　　「呃...其实我跟新月都很单纯的，发乎于情，止乎于礼，你不用跟防贼一样防我吧？」许麟忍不住抱怨。

　　「呵呵...」宁宓冷笑一声，没作回应，扭着风韵的身姿就回了房间。

　　看着准岳母扭着丰满的月臀消失在门口，许麟忍不住伸手在空中虚拍了一下，小声哼道：「欠抽！」

　　洗了个澡，躺在沙发上玩了一会儿手机，许麟终于挡不住困意睡了过去。

　　夜深，母女俩的房门传来一声轻响，随后走出一道身影。

　　却是宁宓。

　　宁宓站在原地听了听沙发那边的动静，确认许麟已经睡着后，悄悄走到沙发前。

　　看了眼许麟的睡姿和落到地上的被子，宁宓撇了撇嘴，嫌弃的低哼了一声：「睡觉也不老实，冻死你最好...」

　　口中这般说着，宁宓却是绕过了沙发，来到前边，蹲下身帮许麟整理起被子来。

　　快速帮许麟掖好被子，一阵困意袭来，宁宓忍不住捂着嘴唇打了一个哈欠，正要起身回房，一条手臂忽然搭上了她的肩膀。

　　宁宓吓的浑身一僵，只当许麟醒了，但很快，她又发现搭上肩头的手掌并没有进一步的动作。

　　宁宓意识到这应该只是许麟睡梦中无意识做出的动作，她抬起手，就要轻轻拿下许麟的手，但她的手刚一动，就被许麟一个快速反握给抓住了手腕。

　　「呀...」宁宓没忍住发出了一声惊呼，正不知如何是好，就听许麟口中传出了一声梦呓：「别走...」

　　随后她的手上就传来了一股巨力。

　　「哎呦...」

　　又是一声惊呼，当宁宓缓过神来时，整个人已经迷迷糊糊的进了被窝，进了许麟的怀里。

　　「你要干嘛...」宁宓惊声低呼，但回应她的却是许麟匀称的呼吸。

　　“没醒吗？”宁宓半信半疑的伸手在许麟眼前晃了晃，又观察了片刻，最后终于确定，他真的没醒。

　　这个发现让宁宓苦笑不得，好心出来帮他掖被子，谁知道竟稀里糊涂的被拉进了他的怀里。

　　宁宓尝试着扭动了一下身躯，却发现根本动不了，搂的太紧了。

　　怎么办...

　　宁宓一脸苦恼的瞪着熟睡的许麟。

　　“等着他松手吗？还是叫醒他吗？可是，叫醒他应该怎么解释？这个无赖肯定会借题发挥的。”

　　考虑了一会儿，宁宓还是决定等待，等着许麟松手，然后再走。

　　一分钟、两分钟、五分钟....

　　转眼，半小时过去，许麟一动不动，睡的正香。

　　宁宓已经是哈欠连连，虽然不愿意承认，但许麟怀里真的很温暖，很舒服，加上她本身就困了，好几次都差点没挡住困意睡过去。

　　知道这样下去不是办法，尤其想到这要是睡到明天，被女儿看到，该怎么解释？

　　这样一想，宁宓瞬间惊醒。

　　「许麟...醒醒...许麟....」

　　「嗯...？」许麟迷迷糊糊的睁开眼睛，看了宁宓一眼，复又闭上，嘟囔道：「别闹，困呢。」

　　宁宓真是欲哭无泪，只得继续推搡：「你睁开眼睛看看我是谁。」

　　许麟艰难的睁开眼睛，瞥了她一眼，但天太黑，没看清，又闭上了眼睛：「你是谁也要睡觉啊...别吵了。」

　　「气死我了。」宁宓心一横，伸手在许麟胸前用力掐了一把。

　　「啊....」许麟痛呼一声，猛地张开了眼睛，正待发火，但这次他终于看清了眼前的脸庞。

　　「宁宓？？」感受着胸前的痛楚，许麟确认自己不是在做梦，他一脸茫然的四顾一圈，问道：「你怎么在这里？」

　　「我...」宁宓发现自己竟然不知道怎么解释，只得催促道：「你先放开我。」

　　「哦...」许麟应了一声，刚松手又觉得哪里不对，复又搂紧了她的身躯，问道：「不对啊，我睡的好好的，你过来钻我怀里，还把我掐醒，你是不是应该先解释一下？」

　　「你...别搂那么紧啊...」宁宓急喘了两口气，见许麟丝毫没有放松的意思，只得解释道：「我好心出来帮你掖被子，然后就被你拉住了，事情就是这样。」

　　「所以...你很关心我。」

　　许麟奇葩的关注点让宁宓一阵无语，她翻了个白眼，无奈的解释道：「我是在跟你说事情的经过...」

　　「哦...」许麟恍然大悟般点了点头，随后若无其事般的低声道：「那早点睡吧，很晚了。」随后就再次闭上了眼睛。

　　宁宓一口气险些没有接上，直气的浑身发抖。

　　就在宁宓即将发飙之际，许麟忽然下移大手，抓住一瓣肥美的臀肉用力揉搓了几下，低声道：「别闹了，睡吧。」

　　「呜...」宁宓闷哼了一声，积攒的气势在许麟的大力揉搓刹那间烟消云散，强烈的酥麻由大腿内侧升起，透遍四肢百骸。

　　一抹晶莹的露珠悄然溢出粉嫩的花穴。

　　「呜...」羞耻的反应让宁宓白皙的玉靥瞬间红透，喘息声徒然加重。

　　许麟只想着占占便宜，谁知竟然引起了准岳母这么大的反应。

　　听着她粗重的呼吸，许麟也不禁困意尽消，心猿意马起来，本打算占了便宜就撤离的大手忍不住又开始揉搓起了圆润的月臀，同时另一只大手也不断在她背上摩砂。

　　最终两只大手一起抓住肥美的肉臀，揉面团一般，疯狂揉搓起来。

　　「啊.....不要....」宁宓哀声羞吟，只觉得心都要被许麟给揉化了，她美眸迷离的望向许麟，低声哀求：「呜......不可以...这样.....许麟....哼嗯.....」

　　馨香的吐息直扑许麟的面部，使他情不自禁低头用力吻了上去。

　　「呜.....」

　　这一吻好似天雷勾动了地火，产生的化学反应让俩人瞬间沉迷。

　　「渍....渍...渍....」

　　没有丝毫阻碍，两条舌头就紧密的缠绕在了一起，吻得难解难分。

　　激吻中，俩人身上的衣裳逐渐脱落，两具火热的身体赤裸裸的相拥到了一起。

　　许麟的大手游遍了准岳母的全身，最后将她的玉腿勾起，挺胯将巨蟒抵住了她那湿淋淋的花唇之间。

　　「啊~~」

　　一声娇吟，宁宓娇躯颤抖着娇躯睁开迷离的美眸，凝视着许麟，半是抗拒半带渴望的羞吟道：「嗯...不能再这样了....」

　　许麟伸出一只手握住自己的肉棒，控制着棒身使硕大的蟒头在准岳母湿淋淋的美穴上不断滑动，将她逗得不断颤抖后，沙哑着声音说道：「可是已经这么湿了啊....」

　　「嘤....」宁宓羞吟一声，喘息着低声解释道：「这是正常的生理反应...」

　　许麟用动作给出了回应，他控制着下体向前轻轻一挺。

　　「不要...呜....」

　　「滋...」

　　大半个蟒头藉着湿滑的粘液轻而易举的钻进了花穴之中。

　　他凝视着宁宓的美眸，一面腰腹用劲，使肉棒一寸一寸钻进紧窄湿滑的膣道，一面用霸道无理的语气一字一顿的道：「可是我就是想肏你！」

　　「哼嗯....」

　　宁宓浑身一颤，被许麟下流的淫语刺激的心肝都颤了起来，下体更是不断涌出淫液。

　　再感受一寸寸钻进身体，侵占自己贞洁的巨蟒，那钢铁般的坚硬与雄伟的形状，似乎都在代表着许麟的意志，她长吁出一口气，渐渐开始放弃抵抗。

　　「新月在家...」

　　这可能是宁宓心里唯一的抵触了。

　　「别怕，她出来会有声音的。」许麟柔声安慰了一声，随后就是用力一挺！

　　「滋....」

　　整根黑蟒瞬间贯入。

　　「哈啊~~」

　　宁宓一仰脖颈，发出了一声压抑的长吟，她用力抓住许麟的手臂，呢喃道：「轻点....」

　　「嗯...」许麟应了一声，一面在湿滑的膣道内缓慢抽送起来，一面亲吻着她的脸颊闷声道：「好岳母，其实你也想要了吧？」

　　「哼嗯...没有.....别这么叫...呜.....轻些....好胀....好难过.....嗯...」

　　「明明这么湿了，还说不想要，口是心非的女人。」

　　「哼嗯....才没有....」宁宓眼眸划过一抹羞涩，其实说不想那肯定是假的，三十如狼，四十如虎这句话并不是说笑的。

　　没遇到许麟之前，她是真的心如死灰，体会了人间冷暖，如果不是女儿，有时她真的想一死了之。

　　但在遇到了许麟后，她跟女儿的生活瞬间有了保障，几乎是完成了从地狱到天堂般的改变。

　　而与许麟的斗嘴也让她体会到了另一种生活方式的乐趣。

　　随着时间推移，他们发生了第一次暧昧，然后是第一次结合，那之后，她心里不知不觉多了一个需要担心的人。

　　第一次发生关系后那段时间，宁宓彻底明白了“食髓知味”四个字的含义！

　　她本以为自己这辈子就这样过去了，但许麟所带给她那种极致的欢愉，是她从没有经历过的，这让她在那之后独处时光里，总忍不住会去回想，会去回味那种快乐。

　　这也为第二次发生关系埋下了基础。

　　她再次获得了极致的快感，她终于明白，在这样的一个男人身边，女人的快乐竟是这么的简单。

　　从那以后，她的心里更经常出现许麟的身影了，同时她也非常的痛苦。

　　因为许麟是女儿的男友。

　　她时常在心里责问自己，骂自己是个不要脸的女人，心里天天想着女儿的男朋友，可这都无济于事。

　　终于，她最终选择了离开，慕容妃烟算是一个让她做出决定的导火索。

　　她知道自己不可能就这样切断和许麟的联系，因为还有女儿在，如果不出意外，他们的关系将会是岳母和女婿。

　　离开后，她在心里不断告诫自己，必须要和许麟保持距离。

　　然而...

　　这才是第一次见面，她就这么轻而易举的沦陷了，甚至，都没有做什么像样的抵抗...

　　她一边恨自己没有用，一边又忍不住在心里为自己辩解道：是许麟身上特有的、霸道的温柔太吸引她这样没有安全感的女人了。

　　感受着许麟健壮的身躯，被他硬邦邦的巨蟒强而有力的占有着、贯穿着身体，那种安全感，那种满足感，实在太让她着迷了。

　　「呜....要去了.....」

　　宁宓羞耻的娇吟着紧紧搂住了许麟，将滚烫的脸颊贴上他的胸膛，颤栗着达到了久违的高潮。

　　强烈的快感如洪水泛滥般席卷全身，浸透她的四肢百骸，粉嫩的膣道剧烈痉挛，大量的淫液倾斜而出，浸湿了沙发...

　　许麟停止了抽送，搂着宁宓的蜂腰将她拉到自己身上，形成了女上男下的姿势，随后微微屈腿晃动，使蟒头抵着她的花心轻撞研磨。

　　「呜....好美.....」许麟适时的调整无疑让宁宓的高潮来的更加绵长，如春季绵绵的小雨，润透她的身心...

　　许久，在她的轻声哼唱中，高潮的快感终于如退潮般散去。

　　她的脸贴着许麟的胸膛处，她已经清醒，但她不知道该怎么面对许麟，所以她不敢抬头。

　　听着许麟有力的心跳声，这一刻，她真的好想逃离，因为她知道许麟一定会取笑她，但久违的高潮却让她全身绵软无力，连动一根手指头的力气都没有。

　　跟宁宓心里想的不同，许麟并没有要嘲笑她的意思，他只是轻轻摩砂着她的粉背，待她的喘息恢复平稳后柔声问道：「舒服吗？」

　　宁宓不知道该怎么回应，沉默了几秒后轻声道：「我要回去睡觉了....」

　　许麟伸手捏住她的下巴，将她的脸庞抬起，轻笑道：「我打赌你睡不着！」

　　宁宓慌乱的避开他的视线，心虚道：「谁说的...我能睡着。」

　　「那我睡不着。」

　　「关..关我什么事？」宁宓发觉，许麟的话总是能轻易在她心里掀起波澜。

　　「当然关你的事了，你是舒服了，我这还杵着呢...」许麟说着坏笑一声，腹部用劲，让肉棒在宁宓体内用力跳动了一下。

　　「啐....」宁宓红着玉靥低啐了一口，结巴道：「你不满脑子坏念头，又怎么会...难受...」

　　「有道理啊...」许麟一脸大感认同的点了点头，随后又迅速换上一副恍然大悟的表情，「如果不满脑子坏念头，又怎么会湿呢？对吧？」

　　「你...」

　　宁宓怎想到自己讽刺许麟的话被他原封不动的送了回来，而自己还无从反驳。

　　噎了宁宓一句，许麟适可而止的收了声，停顿了几秒后低声建议道：「我们不要老是这样斗嘴吧，不如，我们谈谈心？」

　　「呸...谁要跟你谈心。」宁宓一脸愤愤的表情。

　　「好吧，既然这样，那我们就用行动代替言语好了。」话音落下，许麟就藉着沙发的弹性轻轻晃动了起来。

　　随着晃动，俩人紧密相连的下体亦开始了新一轮的摩擦抽送。

　　才刚高潮的花穴那经得起抽送，本就残存在肉穴内的淫液混合着新产生的淫液不一会儿就将媾合处染的一塌糊涂，更有一圈圈的白浆挂在了肉棒根部，越显淫靡。

　　「啊....你别动....哼嗯....混蛋......不要...呜....再....啊.....我...身子好麻.....哼哼....停下....哦.....许麟....」

　　这般欲拒还迎似的呻吟除了更刺激许麟的性欲，并没有起到什么实质性的效果。

　　抽送间，许麟推着准岳母的肩膀，将她扶了起来，随后两手一起握在她的蜂腰上，将她以莲女坐台的姿势固定住了腿间。

　　「呜...别这样....」宁宓无力反抗许麟将自己摆成这般羞耻而主动的姿势，只能蹙着柳眉，不断扭摆着螓首。

　　许麟满眼赞叹的望着美岳母直起身后那对坚挺的雪峰，虽然环境太黑，看不清楚，但这丝毫不妨碍许麟欣赏它随着呼吸急促起伏的完美轮廓。

　　唯一的遗憾可能就是看不清峰顶处那两朵娇艳的梅花。

　　忽然，许麟悍而挺腰，向上发出了一次用力撞击，发出了“啪”的一声脆响。

　　「啊....呜....」

　　宁宓被这一下有力撞击撞的浑身剧颤，失声惊叫了一声，随后又急忙捂住了红唇。

　　「啪~」又是一下势如破竹的狠插。

　　「呜....」宁宓满眼惊恐的望向许麟，捂着红唇拼命摇头，似乎在祈求他不要弄出这么大的动静。

　　「啪~啪~啪~啪~啪~」

　　回应她的是许麟逐渐加快的抽送！

　　「呜呜呜.....」

　　强有力的肏干让宁宓浑身酥软，她一脸哀怨的望着许麟，想让他停下，可她现在一句话也说不出来，因为只有紧紧捂住红唇，才不至于让呻吟声在静谧的客厅里显得太过刺耳。

　　望着美岳母如装满了水的水气球一般跳动的美乳，许麟忍不住喃喃自语道：「这对奶子太完美了....」

　　他忍不住送开一只手，抓住一只跳动的美乳大力抓揉起来，极佳的触感与完美的弹性让他顷刻间陶醉，忍不住将另一只手也加入了进去。

　　由于分心照顾两只坚挺的雪乳，许麟的抽送不自觉的慢了下来，这也让宁宓终于有了喘息的机会，她紧咬着红唇拼尽全力向下坐着，虽然无法完全压制住许麟抽送的动作，但总算让他的动作不再那么激烈。

　　「呜....许麟.....不要....嗯...这么...哼....用力啊....呜.....新月会醒的....要是...被新月....呜...发现....我也没脸活了....」宁宓喘息着无比艰难的说完了这一段完整的话。

　　许麟闻声动作一顿，并收回了手掌。

　　正当宁宓以为许麟要收手时，却忽然看到他眼里闪过了一抹精光。

　　不知怎的，一阵不祥的预感就涌上了她的心头。

　　「许麟....啊...」

　　宁宓才刚张开嘴巴叫出他的名字，整个人就被抱了起来，她只来得及惊呼一声，就惊恐的发现，卧室的门正离自己的视线越来越近。

　　「许麟...你....」

　　「嘘...别吵。」许麟说着直接按下了门把。

　　“咔嚓~”一声，房门应声而开，许麟探头望了眼，确认女友正在熟睡后，就直接抱着宁宓走了进去。

　　「不要进去....求求你...」宁宓紧张到两排洁白的贝齿都打起了颤，浑身更是绷紧到了僵硬的地步。

　　作为一个男人，许麟当然喜欢刺激，但他带着宁宓来到房间里，并不是为了刺激自己，而是为了刺激宁宓。

　　他要用这样的方式来逼她妥协，虽然很卑鄙，但每个女人都有每个女人的特点，像宁宓这样被道德观念深深禁锢的女人，如果不通过点非常规的手段，是很难让她彻底打开心防的。

　　他抱着宁宓径直走到熟睡的柳新月跟前，随后坐到了床前。

　　「呜....」坐在女儿男友的怀里，被他贯穿着身体，又在这么近的距离看着熟睡的女儿，宁宓浑身上下因为恐惧都麻了，可被许麟填满的膣道却在这时疯狂蠕动了起来。

　　感受到宁宓下体疯狂的蠕动，许麟嘴角勾起了一抹怪异的微笑。

　　他的十指深陷进宁宓肥美的月臀，缓缓抬起，直到仅剩一个龟头后突然松开手。

　　失去了依托的雪白月臀顿时极速坠落。

　　「啪叽~」

　　浪花翻涌，淫液四溅。

　　「哼嗯...」宁宓闷哼一声，面色“痛苦”疯狂摇摆着螓首，一头乌发在空中飞扬...

　　仅过了片刻，宁宓忽然紧紧搂住了许麟的脖颈，肥臀拼命下坐，并疯狂蠕动，口中发出压抑的低喊：「哈啊....许麟....去了.....呜.....」

　　可能是太过于刺激，强烈的潮吹高潮甚至不需要酝酿，许麟只觉得宁宓膣道内产生了一阵短暂而让他心悸的收缩后，大量的淫液就由子宫深处激射而出，冲击在他的蟒头上，继而冲刷着蟒身，再挤着蟒身流出体外。

　　「呜呜.....」

　　太过疯狂的快感让宁宓连控制自己的表情都无法做到，泪水、唾液一起留下。

　　于此同时，一股强烈的酸意亦从小腹部升起。

　　这股酸意将宁宓的意识强行从强烈的高潮中拉出。

　　「许麟....快...快出去.....」她一脸惊恐的急声催促着。

　　女前犯母的刺激同样深深刺激着许麟，在膣道强烈收缩下，他亦到了喷射的边缘，虽然觉得宁宓的情绪有点不对，但让他此时却是不愿动弹，唯恐会加快自己喷射的速度。

　　见许麟无动于衷，宁宓整个人都要疯了，在女儿面前被玩弄到失禁，这让她情何以堪？

　　无可奈何下，宁宓只能柔声哀求：「求你了许麟.....阿姨....嘤....要尿了....」

　　「失禁？」许麟眼睛一亮。

　　第二百七十四章至第二百七十五章

　　「嗯.....」见许麟依然没有动的迹象，宁宓已经快憋疯了，她顾不得羞耻，贴着许麟耳畔再度哀求道：「求你了....好女婿.....出去....好不好....出去.....都随你....」

　　「你说的！」见美岳母都哀求到这种程度了，许麟也是见好就收，起身抱着她快速走出了房间。

　　「呜....」

　　刚走出房门，宁宓整个人就是一松，一口咬在了许麟的肩头，从琼鼻出发出一声压抑的闷哼后，浑身都颤抖了起来。

　　许麟瞬间只觉一股热流激洒在小腹，随后顺着他的小腹大腿不断低落。

　　他低头一看，只见地板顷刻间已经被染出了一大片湿迹。

　　望着地上的尿液，许麟的眼眶瞬间就红了！

　　「骚岳母！！」他一声低吼，粗暴的将宁宓顶在了墙上，深吸一口气，开始狂抽猛肏！

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪......」

　　急促的撞击声犹如一长串鞭炮炸响！

　　「呜呜....」既重且急的抽送让宁宓被迫松开了贝齿，美眸迷离着艰难低喘：「轻....哦....嗯嗯.....慢...哼.....求....你...」

　　「谁让你这么骚的！骚岳母！」许麟兴奋的低吼。

　　「呜...没有.....我不是...哼嗯.....新月....轻.....嗯....」

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪.....」

　　「不骚会被肏尿吗？嗯？」

　　「嘤.....别说......我不想....呜呜....又要丢了....啊....好美...求你.....嗯....不要在....这里....啊....去了......」

　　「又高潮了！！骚穴！」许麟再度兴奋的低吼一声，很快也感到了一阵强烈的酥麻，他咬着牙狂抽猛插了百来下，最后狠命一撞，将肉棒深埋进了湿哒哒的花穴深处。

　　「呜呜....不可以.....许麟...啊.....别在里面.....嗯....求你了.....好女婿....拔出来....」

　　喷射边缘，一声好女婿直接让许麟破防，他的身躯用力一抖，滚烫的精液瞬间激射而出，一股接着一股灌进子宫深处。

　　「呜....好烫.....混蛋......好舒服....呜呜....不要......呜呜....不可以那么多....哼嗯...好胀....好难过....」

　　宁宓既羞耻又无奈的接受了许麟的灌溉，而随着大量精液的灌入，她也再度体会到了那种全身都暖洋洋的快感。

　　良久，两人才从极致的满足中走出，相拥在房门口，各自喘息。

　　忽然，宁宓用力一口咬在了许麟的胸膛上，像是要发泄出自己所有的委屈。

　　许麟痛的闷哼了一声，抬起手想要推开她，但犹豫了一下，又缓缓放了下去。

　　宁宓用尽全力咬着，直到感觉到嘴里传来了一阵血腥味才松开嘴，她抬起头，看到了许麟紧蹙的眉头，显然，他在忍着痛。

　　她明明委屈极了，可是看到这一幕，心里又莫名的有些心疼，更有些感动。

　　她红着眼眶质问道：「你干嘛不推开我！你以为这样会让我感动吗？」

　　许麟摇了摇头，随后忽然咧嘴一笑道：「你咬我，说明了你心里在挣扎，咬的越狠，说明你心里挣扎的越厉害，我心里一高兴，都忘记痛了。」

　　宁宓怔了怔，随后恼羞成怒般满脸通红的怒骂道：「你就是彻彻底底的混蛋，人渣！」

　　「骂吧，骂的越凶，越说明我在你心里的地位，不过...骂人也要有代价的。」许麟说着邪魅一笑，拉着她回到了沙发前，大马金刀的坐下后，脸色忽然一冷，喝道：「自己坐上来！」

　　「你....」宁宓想拒绝，但许麟却是目光一冷，道：「如果你还想在新月身边被肏到尿失禁的话，那我就成全你！」

　　听到许麟的威胁，宁宓浑身一颤，刚刚那刺激的一幕，虽然短暂，但她到现在还心有余悸。

　　看着许麟眼睛闪烁着的幽光，宁宓心尖一颤，终是不敢再反抗，满含羞耻的坐上了许麟的大腿。

　　许是知道无处可逃，她没有无谓地拖延时间，坐上许麟的大腿后就颤抖着玉手握住了他的巨蟒，随后微微撅起月臀，将他巨大的蟒头抵住了自己的花唇。

　　「哼嗯....」

　　蟒头刺开花唇缓缓顶了进去，直至末柄。

　　「啊....许麟....我恨你....」

　　「啪叽~啪叽~啪叽~啪叽~」

　　许麟眯着眼睛，双手各自捧住一只跳动的美乳，尽情把玩，不时伸出舌头纠缠着峰顶的红梅，口中含糊不清的道：「我知道你肯定很恨我，不然怎么会用大白屁股一直压我呢....」

　　「呜....许麟.....你就是个大混蛋....」

　　许麟抬头一笑：「大混蛋？是大鸡吧混蛋的意思吗？」

　　「嘤....」粗俗的淫语刺激的宁宓嘤咛了一声，同时感觉膣道内好像被一股强电流击中了一般，性爱的高潮几乎就在下一秒。

　　然后就在这时，许麟忽然托住了她的臀部。

　　「啊....」宁宓口中发出一声极其难过而失落的惊吟。

　　轻松将美岳母吊在半空，许麟笑眯眯的问道：「想要高潮吗？」

　　宁宓几乎将银牙咬碎，但此时被开发到敏感至极的身体还是没抵挡住高潮的诱惑，她轻轻合上美眸，满脸羞耻的点了点头。

　　「你应该知道我想听什么！」

　　宁宓眼帘颤动，最终还是没敢睁开，随着一声羞吟，她向前扑倒，搂住了许麟的脖颈，在他耳畔颤声哀求道：「好女婿....我要.....」

　　许麟呼吸一滞，沙声道：「还不够！」

　　「混蛋，我恨死你了....」娇骂完，宁宓用带着哭腔的声调发出了柔媚的哀求：「好女婿...岳母想要....好女婿的.....大鸡吧....嘤.....」

　　「啪叽~~」

　　「哈啊.....丢了.....好酥服.....」

　　「女婿的大鸡吧肏的爽吗？」

　　「呜呜....嗯爽....好厉害....好硬....」

　　「那好岳母以后还给女婿肏吗？」

　　「哼嗯....不知道....别问我......」

　　「不说我又要停了哦...」

　　「不要....」宁宓惊呼着，满含羞涩的瞥了许麟一眼，忽然，她破罐子破摔般捧住了许麟的脸庞，主动送上了香吻。

　　「渍....渍...渍....」

　　这一吻，吻到了天翻地覆，吻到了几乎难以呼吸。

　　许久，唇分。

　　宁宓抵着许麟的额头，迷离着美眸凝望着他的眼睛，声音柔媚至极的喃喃道：「不可以经常....快动.....」

　　……

　　转眼，一月时间已经过去。

　　房间内，李娅哼着轻快的歌谣，将衣裳与日常用品整理到行李箱中。

　　这段时间可谓是李娅最开心的日子了，儿子终于迷途知返，选择正路，这对一直以来担惊受怕的她来说，无疑是个天大的好消息。

　　天色微暗，李娅终于整理好了所有的一切，她擦了擦额头上的香汗，松了一口气在床边坐下，不自禁地胡思乱想了起来。

　　她那好似一汪春水的眼眸时而闪过苦恼，时而又浮现几许羞涩，随着时间推移，她那白皙的玉靥更是渐渐红了起来。

　　前往首都读书，陪同的，暂时只有她一人，这段时间内，她每每想到要在陌生的地方，陌生的环境与儿子单独相处，她就忍不住心尖直颤。

　　这一个多月，儿子都没有骚扰她，这让她有种感觉，感觉这是暴风雨来临之前的宁静。

　　但不知为什么，随着日子一天天临近，她心里却隐隐有些期待接下来“母子同居”的生活。

　　……

　　清晨。

　　天色刚亮，母子俩就推着行李箱走出了家门。

　　昨天，许麟已经跟该道别的人全都打过招呼了。

　　两个多小时，飞机平稳降落了在首都机场。

　　取了行李，许麟接到了方莹莹的电话。

　　接起电话，就听到对面传来美熟妇简练的声音：「在沿海找到了陈潇，他正准备偷渡去越南，我已经帮你解决好了，你安心读书。」

　　「好，知道了。」许麟应了一声，又同她闲聊几句就放下了电话。

　　一系列的事情下来，许麟真心感受到了方莹莹对自己的爱护，这也让他彻底将她放在了心里最重要的位置，与其他几女并列。

　　「谁的电话？」

　　李娅脸上戴着大号的墨镜，盖住了绝世的容颜。

　　「朋友..」许麟心里犹豫了一下，还是决定不跟妈妈说陈潇的事情，免得污染了她的耳朵。

　　坐上出租车，母子俩来到了许麟提前在学校旁边租好的公寓。

　　进了门，尽管房子很干净，但天生爱洁的李娅还是忍不住动手收拾了起来，并指挥着许麟挪动一些家具。

　　收拾了半饷，李娅忽然发现了一个很严重的问题。

　　这套房子似乎只有一个房间....

　　这个发现让她心头一颤，装作不经意间问道：「这里好像就一个房间....」

　　许麟咧嘴一笑，笑的有些鸡贼：「是啊，单身公寓嘛。」

　　李娅呼吸一滞，声音微微颤抖：「那我把客厅收拾一下，我睡客厅...」

　　许麟放下手中的东西，走到妈妈身后，伸手搭上她的肩膀，柔声道：「我怎么舍得让你睡客厅？」

　　「那你睡客厅。」

　　「会影响我的睡眠，到时难以专心学习，房间够大，床也很大，足够睡两个人。」

　　「那怎么行...」李娅玉靥通红着挣开儿子的手，转过身用商量的语气道：「要不我们再买一张床？或者在这附近再租一套房子？」

　　许麟翻了个白眼：「你以为学区房这么好租啊？再说了，这一套就要租好几万。」

　　「这样啊....」听到要好几万，节俭贯了的李娅当即就打消了再租一套的念头，但她还没有放弃，认真道：「那就再买一张床。」

　　「行吧，那就再买一张。」许麟无所谓的点了点头，随后又道：「但是买了送过来也要等明天了。」

　　李娅也知道不可能这么快，虽然无可奈何，但也只能收声。

　　母子俩各怀心思，时间就这样一分一秒过去，转眼就到了晚上。

　　许麟已经洗好了澡躺到了床上，而李娅则是坐在床的另一侧，低着头，漫无目地的摆弄着手机。

　　「妈，该睡觉了。」

　　「噢...」李娅娇躯一颤，匆匆拿了换洗的睡衣走出了房间。

　　浴室内，李娅先是望着镜子里发了一会儿呆，随后伸手一件一件脱起了身上的衣服，不多时，一具完美更甚维纳斯女神的酮体暴露在了空气中。

　　手如柔夷，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，美目盼兮，世间所有的词汇似乎都难以形容这个完美的女人。

　　雪白的酮体在灯光照耀下，发散着微微的荧光，好似那下落凡尘的九天仙子。

　　胸前一对白洁无暇的高耸玉峰，峰顶处，两点诱人的嫣红恰到好处的点缀其上，美轮美奂。

　　平坦无一丝赘肉的小腹，精致小巧的肚脐，再往下是一条让人血脉喷张的粉嫩细缝，肥美的阴阜光洁到能将灯光反射。

　　白玉柱一般的修长美腿，合拢并立，看不见一丝缝隙。

　　顺着美白光滑的雪背向下，是一颗成熟的水蜜桃，肥美、雪白、饱满，如同刚刚煮熟后剥了壳的鸡蛋。

　　不知是想到了什么，李娅玉靥微红的悄悄夹紧了如玉的美腿，她急忙摇了摇头，似乎是在甩掉脑海中不堪入目的画面。

　　打开淋浴喷头，腾腾的雾气蔓延至整间浴室，掩盖了她的身影，朦胧的烟雾中，绝美的身影像是在瑶池沐浴的仙姑，让人望而却步，不敢亵渎。

　　也不知是不是没有想好怎么跟儿子同床共枕，李娅洗地格外的慢。

　　大约过了半小时，李娅终于关掉了淋浴喷头，烟雾缓缓散去。

　　“清水出芙蓉，天然去雕饰。”或许是此时最贴切的形容。

　　穿上睡衣，将扣子扣到最高的位置，李娅深吸了一口气，走出了浴室。

　　走进房间里，灯已经熄灭，漆黑一片，只有一缕柔柔的月光透过窗帘洒进房间。

　　站在房门口犹豫了片刻，李娅缓缓走进了房间，她来到床的另一侧，用最轻的动作缓缓爬了上去。

　　“怦怦..怦怦..”

　　李娅的心跳在难以控制的加速，她可以肯定，儿子肯定没有睡着。

　　她脑子里几乎不断地在想着一个问题，那就是儿子如果扑上来，自己能怎么办？自己能挡住吗？

　　正胡思乱想着，忽然，她的手掌被一只大手握在了掌心，她刚要反应，就听到耳边传来了儿子的轻笑声：「至于这么害怕吗？」

　　黑暗中，李娅玉靥一红，没有说话。

　　「妈...」许麟忽然一个翻身趴到了美母身侧，「问你个问题。」

　　随着儿子靠近，他身上熟悉而强烈的男子气味贯入鼻腔，使得李娅反应迟钝了两秒才伸手抵住他的胸膛，并试图推开他，但尝试了几下没推开后，只能神色严峻的道：「你别靠那么近...」

　　许麟不为所动，他紧盯着妈妈的美眸，轻声问道：「妈妈你不想吗？」

　　李娅目光不自然的躲避着儿子的视线，不明所以的问道：「想什么？」

　　许麟目光炯炯：「做爱...」

　　直白的话让李娅心脏猛地一抽，引得呼吸一滞，急忙用力喘了一口粗气才算是缓过劲来。

　　她用力板起脸，并瞪起美眸，但刚对上儿子炙热的目光，她所有的努力就都化作了泡影。

　　「你又过分了许麟....」

　　美母娇羞又无奈的模样看的心都酥了，他忍不住低头越靠越近，最后更是连嘴唇都快要贴上了美母的耳蜗：「我只是好奇...妈妈可以回答我吗？」

　　热气喷洒在耳蜗，酥酥的、麻麻的、痒痒的，使得李娅的身子骨又软了几分。

　　也无怪李娅表现的如此不堪，母子俩多次的结合早已让这段禁忌的感情变了质，而此时这种在黑暗中的暧昧又尤为惹人心痒，换作任何一人，怕也难免不会浮想联翩。

　　「很晚了...快躺好睡觉...」

　　看着美母被子下高高隆起的弧度，许麟偷偷咽了一口唾沫，眼珠微微一转道：「话说我这一个多月都没有骚扰妈妈，妈妈是不是要给一点奖励？」

　　「没有奖励，快点睡觉了。」李娅说着终于积攒起了一点力气，一个转身就要逃下床，但在她的小脚即将碰到地面时，腰肢却被一只有力的臂膀给缠绕住。

　　「呀....」一声低呼，李娅整个人已经进了儿子的怀里，而蜜臀的缝隙上更是被一根坚硬的物体重重顶了一下。

　　「哼嗯....」李娅娇哼一声，身上的力气顿时消失的无影无踪。

　　「睡觉了怎么还下床？」

　　「呼....松手，妈妈要上厕所...」

　　「这样啊？」许麟邪魅一笑，一边作势要起身，一边坏笑道：「我看妈妈好像没力气了，我抱着妈妈去吧。」

　　李娅吓了一跳，被儿子抱着把尿的羞耻画面历历在目，忙道：「不用不用，我突然又不想去了，你松开，我要睡觉了。」

　　「首都太冷了，还是抱着睡吧，暖和。」

　　李娅吁吁喘着粗气：「可是妈妈很热...」

　　「老话说心静自然凉，妈妈该不会是在胡思乱想吧？」许麟说着收紧手臂，同时向前用力挺胯。

　　坚硬的肉棒顿时向着臀缝深深陷了进去。

　　「哼嗯....」

　　李娅被顶的又是吐出了一声娇哼，酥麻到腿间偷偷淌出了一抹透明的花蜜，她深知这样下去不是办法，无奈下只能出声威胁道：「你要是乱来....我...我明天就回榕城。」

　　话音一落，李娅瞬间只觉缠绕在腰上的手臂一松，她忙趁机向前蠕动着脱离了儿子的怀抱。

　　是啊，母子的道德禁忌鸿沟又怎是那么容易跨越的？好似一条斩不断的情丝，哪怕暂时放下，仍随时可能死灰复燃。

　　许麟苦笑了一声，终是不敢将妈妈逼的太紧。

　　微一沉吟，他知道硬的不行，只能来软的了。

　　「妈....」

　　许麟开始好一阵软磨硬泡，但李娅铁了心不上无赖儿子的当，全程只是冷着脸，目光警惕。

　　硬的不行，软的也不行，面对此时如刺猬般将自己武装起来的美母，许麟一时间竟是无从下口。

　　正一筹莫展，忽然，许麟脑中闪过妈妈刚才威胁自己的话。

　　回榕城...

　　以妈妈的聪颖，她不会不知道跟着来首都无异于“羊入虎口”，那她为什么还要一口答应自己的要求？

　　许麟想到那天，妈妈听到自己要放下连城的事业重新读书时，那种发自内心的欣喜...

　　许麟心里断定，妈妈不敢走！

　　心思急转，脑海中匆匆形成一个方案。

　　「我不逼妈妈了，睡觉吧。」他满脸无奈的说完背过了身子。

　　李娅眼里闪过一抹讶然，她已经做好了跟儿子打持久战的准备，谁知道他竟然这么容易就放弃了？

　　这不符合儿子的风格。

　　李娅没有放松警惕，直到听到儿子匀称的呼吸声，又撑了许久，才缓缓睡去。

　　一夜无话。

　　翌日，母子俩各自起床收拾好。

　　安静的吃完早餐，由于后天才开学，许麟笑着提议去见识一下首都的景点。

　　李娅微一沉吟，点头答应了下来。只是心里还不适应儿子突然如没事人一样的转变。

　　一天下来，母子俩逛了几个著名的景点，顺便买了一些日常生活用品，还预定了一张单人床。

　　入夜，李娅提心吊胆的上了床，正当她以为儿子又会卷土重来时，没想到儿子只是跟她闲谈了几句，随后就背身睡了过去。

　　李娅心里有些懵，但也没有多想，只当自己的威胁起了作用。

　　时间悄然流逝，转眼，已开学半月。

　　订的床铺在第三天就到了，母子俩已经分开睡，李娅也慢慢放下了防备的心，专心给儿子当起了保姆。

　　夜晚，李娅洗完澡从厕所出来，小床上没见儿子的身影，正当她疑惑间，门外隐约传来儿子与人交谈的声音。

　　稍一犹豫，李娅悄然走到了门边，顺着没关紧的房门向外望去...

　　许麟毫无形象的瘫在沙发上，一脸愁容的低声说着什么，李娅心中疑惑顿起，忙凝神听去。

　　「哎...第一天入学考试就考砸了...」

　　考试？儿子没有跟她说过有考试。李娅蹙起柳眉继续听去。

　　「嗯，很严格，也不知道谁走漏了消息，知道我是托关系进来的，现在那般学霸看我的眼神都怪怪的...」

　　「这样下去也不知道会不会被休学回去，毕竟我的成绩差他们太多了...」

　　「嗯，没事，我有什么顶不住的，顶多被开除呗，回连城也饿不死。」

　　偷听着的李娅眉头越蹙越紧，儿子自暴自弃的话语让她很是不喜。

　　许麟早就透过窗户的倒映看到了房门口晃动的影子，他叹了一口气，脸上露出一抹愁容：「烦恼...我能有什么烦恼。」

　　「多少有些影响吧，你也知道我跟常人不一样，但是憋不住也要憋啊，总不能去找那些不干不净的女人吧....」

　　「嗯...好，知道了，你也早点休息，嗯，拜拜。」许麟放下根本没有拨通的手机，皱着眉头在沙发上又是唉声叹气了一阵才回了房间。

　　夜深，许麟早已熟睡，但李娅却翻来覆去睡不着。

　　儿子好不容易才重回正路，她怎么肯他再回到原来的轨道。

　　清晨，餐桌上，李娅望着“心事重重”的儿子问道：「是不是学习上出了什么问题？」

　　「啊..？」许麟装作惊讶的样子，洒笑一声：「没事，好着呢。」

　　李娅点了点头，没有再问，只是心里却有着不是滋味，儿子竟然瞒着她...

　　又是一个星期过去，许麟脸上的愁容越来越多，但李娅问起，他总是笑着说没事。

　　李娅知道这样下去不是办法，她决定今晚找儿子谈谈。

　　夜晚，李娅一如往常洗完澡，走出浴室，正准备找儿子谈心，却不见他人影。

　　「又在打电话吗？」最近，儿子跟人打电话的次数越来越多，都是趁着她洗澡的功夫，等她出来，儿子也差不多聊完，这让想听到一些真实情况的她很是难受。

　　缓步来到房门处，李娅照常顺着没关紧的门缝向外看去。

　　然而这次，客厅里的一幕却让她瞳孔急缩。

　　沙发上，儿子紧闭着眼睛，下身一丝不挂，手握着一根怒胀的黑蟒，疯狂捋动。

　　时隔两月，再次见到儿子那狰狞的巨物，更看到儿子手淫，这一副对李娅心里的冲击力不可谓不大，只一瞬间，她已是两腮通红，呼吸粗重。

　　有心不看，可脚步却难以挪动。

　　正当她心里激烈挣扎时，却见儿子忽然低吼了一声，随后满脸通红睁开了眼睛。

　　只见他一脸烦躁的拿起桌上的水杯灌了一口，又不解渴般起身从冰箱里加了冰块。

　　“咯吱...咯吱...”

　　咬冰块的声音听着有些瘆人。

　　李娅眼里浮现出深深的担忧，再看到他将睡裤顶起的大帐篷时，脸上也不再浮现红晕，而是写满担忧的苍白。

　　来回踱步一阵，许麟来到沙发前坐下，拿起笔，翻开了书本。

　　然而才没两分钟，李娅看到儿子忽然将写的东西狂躁的撕成了碎片，丢进垃圾桶，随后双手抱头发了癔症一般浑身颤抖了起来。

　　看到这一幕，李娅心都碎了，眼眶更是瞬间红了，正当她要冲出房间时，又见儿子忽然从沙发上蹦起，在地上疯狂的做起了俯卧撑。

　　几组动作下来，李娅终于看到儿子身下的大帐篷消了下去，只是他眼里的烦躁似乎又多了一分。

　　走进房间，许麟如往日一般，对着妈妈笑了笑：「妈，你洗完了？」

　　「嗯...」看到儿子脸上的笑容，李娅心里一疼，点了点头，嘴唇蠕动了一下，正要跟儿子谈谈，却见儿子已经上了床，如往常般背对着自己。

　　一种疏离感涌上心头，让李娅产生了一种想哭的冲动。她红着眼眶忍住，回想起往日的种种，她并没有对儿子的表现产生怀疑，甚至还深信不疑。

　　儿子天赋异禀，她不管情愿亦或是不情愿，都已经不止一次了解了。

　　而最让她担心的是，儿子以前更是有控制不住自己的经历，万一再有以前这般症状发生，天子脚下，造成的后果光是一想，就让她一阵手脚冰凉，心慌难安。

　　思来想去，李娅还是决定先跟自己的好姐妹商量一下。

　　走出房门，李娅躲进厨房，拨通了秦霜的电话。

　　电话很快接通，李娅忧心忡忡的将情况跟闺蜜一一述说，包括自己第一晚拒绝儿子的过程。

　　秦霜听后久久不语，许久才叹了一口气，半带无奈的道：「我现在也不方便过去，你们都没有安顿好，我带着宝宝过去，吵闹下他怎么上学？要我说啊，你就是矫情，关上门谁知你们是什么情况，你也知道他的情况不比常人，还这样憋着他，憋到他找了不三不四的女人，染了病你就高兴了？我可告诉你，我就是他控制不住自己情绪的受害者，我可知道他发起疯来多恐怖，这要是干出什么事，你想看他一眼都难。」

　　秦霜这一通话可谓是连消带打，夹枪带棒，说的李娅脸上红一阵，轻一阵，最后更是红了眼帘，不多时更是抽泣出声。

　　她也苦啊，只是没人体谅她罢了。

　　「别哭了，哎...二十多年姐妹，我也知道你的难处，我没体会过你这种感觉，有时候难免觉得你清高了，只是我始终抱着的想法都是我活着为了谁，以前我不知道，现在我知道了，我为了我的宝宝，你呢？」说着，秦霜没等李娅回复，接着道：「要不我给你支个招？」

　　李娅止住抽泣，声音微微沙哑：「你说...」

　　「要我说啊，你给他点甜头尝尝呗...男人啊，不管几岁，都跟个孩子一样，你给他点甜头，再给他点盼头，他保准乖乖的。」

　　所谓的甜头是什么，俩人心知肚明，李娅生怕又陷进去，小声辩解道：「那不是又...」

　　「那谁让你从开始就没守住？怪谁？再说了，你懂的威胁他要回榕城，如果他威胁你不读书怎么办？他肯定想到了，但是没有拿这个威胁你，说到底还是为你着想，不想勉强你。」李娅似乎看到了电话那头秦霜翻白眼的样子，她俏脸一红，踌躇良久，声音低不可闻：「怎么给？」

　　「那我可管不了，我可不信你什么都不懂，就这样吧，挂了，该喂你孙女喝奶了。」

　　“嘟嘟嘟....”

　　放下电话，李娅独自在厨房站了许久，最终红着玉靥回了房间。

　　清晨，餐桌上，许麟依旧是一副心事忡忡的模样，他拿起一个三明治咬了一口，随后拿起牛奶喝了一口。

　　“咕咚...”

　　一口咽下，浓浓的奶香充斥在口鼻之间，许麟微微一怔，带着一丝不确信，他又拿起“牛奶”，先是闻了一口，随后再度轻呡了一口。

　　微微闭起眼睛，没有咽下，只是含在口中。

　　牛奶并不加糖，但今天却格外甘甜。

　　对面，李娅已是满面红霞，低垂着螓首，不敢望向儿子这边。

　　「咕咚..咕咚..咕咚...」许麟迫不及待将整杯“牛奶”喝完，瞥了眼低首红面的美母，霎时间，心窝都热了起来。

　　「妈，今天的“奶”特别好喝，还有吗？」

　　「没...没了，明天我再去买。」

　　「好。」知道自己的计策起了效果，许麟心头狂喜，嘴上答应下来，没有再问。

　　早餐过后，看着儿子出门，李娅绷紧的神经终于放松了下来。

　　她知道儿子肯定知道了，可她心里也知道单是这样恐怕起不到什么效果，是故她害羞完脸上又写满了愁容。

　　晚上，李娅以最快的速度洗完澡，随后踮着脚走出浴室来到了房门后。

　　果不其然，客厅里儿子又在自慰。

　　「妈~」许麟忽然低叫一声。李娅吓了一跳，只当自己偷看被儿子发现，正不知如何是好，却反现儿子并没有睁开眼睛。

　　李娅心里稍安，可是她很快又意识到：“小麟在幻想跟我....”

　　刹那间，她只觉身体里似乎有一股电流流出，刺激的她全身都起了鸡皮疙瘩，玉腿一软，险些瘫坐在地上。

　　一抹红霞涌上玉靥，一层水雾覆上美眸，她不自禁的开始呼吸急促，并有意无意的夹紧了大腿轻轻磨蹭了一下。

　　时间缓缓流逝，转眼，十五分钟过去。

　　客厅里，许麟停下了动作，他还是没有撸出来。

　　穿上裤子，他开始重复昨天一样的步骤。

　　喝水、吃冰块、看书、撕纸、浑身抽搐、疯狂运动。

　　李娅忧心忡忡的坐回床上，思虑良久，飘忽不定的眼神终于慢慢坚定了下来。

　　不多时，许麟走进房间。

　　「妈...」

　　「小麟。」李娅打断儿子的话，「妈妈想跟你谈谈。」

　　许麟配合着露出疑惑的表情，随后“挤出”一抹笑容，「有什么事明天再说吧，很晚了。」

　　看着儿子宁愿“强颜欢笑”，也不愿跟自己多讲，李娅更加坚定了心里的决定。

　　「过来坐下。」

　　「妈...」

　　李娅一瞪眼：「让你过来就过来！」

　　「哦...」许麟“一脸委屈”的走到床边，隔着李娅两个身位坐在了床上。

　　看着儿子明显带着疏远的动作，李娅忍不住用力捏紧了拳头。她深深吸了一口气，轻声问道：「你是不是很难受？」

　　「什么很难受？」许麟“一脸茫然”。

　　「我看到你在客厅干嘛了...」

　　「啊？？」许麟惊讶的站起身，很快又一脸颓废的坐下，低头沉默不语。

　　李娅望着儿子：「因为这个....影响到学习了吗？」

　　许麟沉默着摇了摇头，没有回应。

　　母子俩沉默了一会儿，许麟起身道：「我去睡觉了。」

　　「等等。」李娅跟着起身，望着儿子意志消沉的模样，她忽然咬了咬牙，转身按下床头边房间灯的开关。

　　房间内顿时乌黑一片，只余一抹柔柔的月光。

　　“扑腾”着心跳，李娅来到儿子身边，伸手颤抖着拉下了儿子的睡裤。

　　「妈，你...」

　　「不要说话。」李娅打断儿子的话，微闭着美眸伸手轻轻握住了儿子的巨蟒。

　　软趴趴的巨物瞬间起了反应，在她手掌急剧胀大，直到不能尽握。

　　「嘶...」黑暗中，传来儿子深深吸气的声音。

　　强烈的反应让李娅心尖一颤，粉面通红。

　　停顿两秒，她咬牙握紧了手中的巨物，轻轻捋动了起来。

　　「哼...」许麟浑身一颤，哼了一声。

　　李娅只觉心弦被狠狠拨动了一声，娇躯跟着一颤，为了掩饰，她忙故作镇定的道：「你快点好...然后去睡觉，不要再胡思乱想。」

　　「嗯...」许麟应了一声，不再做声。

　　一分钟、两分钟、三分钟....

　　十分钟...

　　李娅换了一只手，正当她疑惑儿子是不是故意忍住时，儿子却在这时伸手握住了她的手腕，声音低沉：「算了，没用的。」

　　许麟说着推开妈妈的手，走回了自己的床上，背对着她，将头也蒙进了被窝。

　　李娅的性格属于不做就不做，做了就一定要做好，既然心里已经决定，就断没有半途而废的道理。

　　她也知道这样憋着对男人不好，再加上心里一系列的担忧。

　　李娅紧随着儿子的脚步来到床边，一咬牙钻进了被窝。

　　第二百七十六章至第二百七十七章

　　被窝里，母子俩面对面，各自灼热的呼吸喷洒在对方脸上。

　　有一项研究表明，当互有好感，互不排斥的男女呼吸着对方的呼吸时，效果堪比春药，甚至有些时候犹有过之。

　　许麟率先不能忍受，他突然一个前探，吻住妈妈的红唇，然后疯狂舔吻起来。

　　「嗯...」李娅轻吟一声，被狂野的吻冲击的头脑空白，好一阵才撑着儿子的胸膛挣脱出来，气喘吁吁：「不可以这样...」

　　说着，李娅伸手向下，握住儿子的巨蟒，快速捋动，「你快点...妈妈手酸...」

　　许麟也知道不能操之过急，强忍着冲动，享受美母的玉手抚萧的同时，低声道：「妈，这样没用的。」

　　「有用...」李娅羞耻的应了一声，再度加快了动作。

　　许麟不再做声，任由她去。

　　转瞬又是七八分钟，李娅两只手都已经酸的不行，见儿子确实没有任何要喷射的迹象，她心里也涌上了一阵执拗。

　　一咬牙，李娅主动献上了红唇。

　　许麟自然不会客气，第一时间就顶开了美母的贝齿，将舌头扔进了满是琼浆玉液的口腔。

　　「哼嗯....」

　　李娅的眼里惊讶一闪而过，她只想着让儿子浅尝即止的，但此时说什么都晚了，她无力反抗，只能被动承受起儿子的索取。

　　「渍....渍..渍.....」

　　唇齿交加，舌头纠缠，牙齿不时碰撞，没一会儿，久旷的李娅迷失在了同儿子的激烈舌吻中，手上的动作停了也不自知，似乎忘了自己的初衷。

　　见时机成熟，许麟一直不曾动作的大手终于伸出，先是搭上杨柳般的细腰轻轻一捏，捏的美母身子更软了三分，随后缓缓向上攀登。

　　就在他的手即将攀上坚挺的豪乳时，李娅也不知哪里来的力气，一下子挣脱了出来，挡住他的大手，惊声急喘：「不要....」

　　发展到这个地步，许麟断然没有半途而废的道理，他不顾美母的反抗，大手坚定的向上攀爬着，直到握住丰满坚挺的美乳，大力揉搓。

　　「哼嗯....」李娅眼眸中水雾更浓，娇躯狠狠一颤，手上力气霎时间弱了下来。

　　「妈，让我摸吧，好久没摸了，这样会快点。」许麟喘着粗气，一边说，一边胡乱在美母光洁的玉靥上亲着，与此同时，他的另一只手抓住美母的玉手，重新拉向下身，握住自己的肉棒。

　　李娅最害怕的事情还是发生了，她为什么这么怕的原因，很大一部分是因为...她也需要。

　　如果没有同儿子发生这样的关系，那么她绝对不会有这样的担心。

　　但是没有如果，同儿子该发生的都发生了，作为一个女人，一个守寡二十年的女人，身子被儿子开放之后，她的性欲其实要比一般的女人强太多，这也是她一次次沦陷的原因。

　　当然，爱才是基础。

　　偏偏这爱，又受伦理道德的束缚。

　　而伦理道德的束缚有多紧，也意味着刺激的快感有多强。

　　就像现在这般，她很清楚的知道，自己已经中了儿子的“毒”，怕是跑不掉了。

　　但她不是服输的性格，现在她只能寄希望与儿子能快点发泄出来，从而得以逃脱。

　　想通这一点，李娅不在阻挡儿子，两只玉手一起握住了儿子的肉棒，用愈加娴熟的技巧捋动起来。

　　见妈妈不在抵抗，许麟趁机得寸进尺，一只大手握着肥硕的豪乳大力揉搓，一只手从裤腰位置探入，揉面团一般轮流揉捏把玩着两瓣肥美多汁的蜜臀。

　　李娅媚眸迷离着，咬牙不吭，不断加快手上的动作。

　　许麟隐约猜到了美母的想法，他知道这是个难得机会，遂不在迟疑，两手一起，快速解开了美母睡衣的纽扣。

　　李娅心里一慌，但听着儿子兴奋的急促喘息，又有种胜利在望的错觉，遂咬着牙忍了下来。

　　被窝里，乳香愈加浓郁，许麟兴奋低吼一声，掀开美母的乳罩，一头栽了进去，疯狂舔舐，最后噙住乳尖的粉宝石大力吸吮起来。

　　「哼嗯....」

　　乳头被吸住的瞬间，李娅全身都麻了，腿间更是激涌出一股热流，她幡然醒悟，自己还是太天真了，自己怎么斗得过儿子呢...

　　她被迫松开巨蟒，抓住了儿子的头发。「小麟....嗯...停一下....与..你听妈妈说....别吸了....呜...好难过...」

　　许麟自然看出这是妈妈的缓兵之计，哪里理会，一面逗弄着粉嫩嫩的乳尖，一面不断吸食甘甜的乳液。

　　在儿子的玩弄下，李娅不断颤抖着娇躯，美眸逐渐迷离，只是不断低喊着儿子的名字：「呜...小麟..小麟....」

　　宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。

　　伟人的话犹在耳侧。

　　媚人的春吟中，衣裳一件件掉落床头，很快，李娅全身上下只余一套玫红色的内衣。

　　许麟翻上美母滚烫的娇躯，炽热的吻落在她身体的每一处位置。

　　顺着儿子的不断的亲吻、爱抚，李娅雪白的胴体愈发灼热起来，这段时间高筑起的防线在此时看来，成了笑话一般，被炽热的欲火蹂躏的七零八落。

　　时机成熟，许麟不在迟疑，一手干脆利落的握住肉棒，一手扯开玫红色的丁字小内，对准了肥美的阴阜。

　　滚烫的龟头与粉穴触碰的瞬间，一股热流喷涌而出。

　　「啊....小麟...」李娅玉靥潮红的哀吟一声，迷离恍惚间，似乎瞬间清醒，条件反射般伸手挡住了粉红的玉户。

　　一抹羞涩由眼角流出，「不可以....妈妈用别的办法帮你...」

　　在许麟看来，美母这只是在“垂死挣扎”罢了，他沙哑的声音回道：「没用的，射不出来。」

　　「肯定可以...」李娅说着撑起绵软的娇躯，咬着下唇沉默片刻，低声说：「你站起来...」

　　许麟剑眉一凝，犹豫片刻还是站了起来。

　　狰狞的巨物呈四十五度斜指着天空，轻轻颤抖着，极具视觉冲击力。

　　李娅只是抬首偷瞄了一眼，就感觉心脏快要跳出了喉咙一般。

　　事已至此，李娅也不敢多做犹豫，她屈腿跪起，粉面含羞，用玉手撑住了儿子毛茸茸的大腿。

　　「小麟，你能别看妈妈吗....」以跪俯的姿势跪在儿子脚下，实在太过于羞耻。

　　「不能！！」许麟怎肯错过如此美景？

　　说出这话，李娅其实并也没有抱多大希望，被儿子拒绝也在意料之中，她在心里幽幽叹了一口气，不再言语，挺直躯体，缓缓前倾...

　　随着她的动作，坚挺肥硕的豪乳缓缓贴上了不断颤抖的巨蟒。

　　「哼嗯...」

　　荡人心魄的娇咛声中，李娅满含羞耻的捧住了自己的豪乳，将儿子雄伟的巨物夹进了深深的沟壑之间，缓缓夹紧...

　　「嘶....」滑腻的乳肉夹的肉棒更胀大了三分，亦让许麟深深吸了一口气，险些站立不稳。

　　却说李娅夹紧儿子巨蟒的瞬间，呼吸再度急促了几分，烧心的温度不断从滚烫的肉棒上散出，透过薄薄的皮肤，烧进她心里...

　　一抹晶莹的粘液悄然从两腿间滴落，拉成丝滴落...

　　「你快点好...」李娅羞耻的叮嘱一声，随后紧闭起美眸，捧着雪白的豪乳奋力乳交起来。

　　许麟闷哼一声，也不敢多看，紧跟着闭上眼睛，默念无名心法。

　　房间顿时只剩下俩人急促的喘息，一场无声的较量就此拉开。

　　乳液横流间，二十厘米长的黝黑巨蟒被肥硕的豪乳夹的不见踪影，只在套弄间隐约露出一个头部，获得短暂的喘息时间。

　　一分钟、两分钟、五分钟...

　　李娅香汗淋漓的停下了动作，玉手无力的垂落，重新获得“自由呼吸权”的巨蟒依旧硬挺，仿佛在嘲笑她的不自量力。

　　「妈...」许麟终于松了一口气，正要睁开眼睛劝妈妈不要再做无用功，却忽然感觉到自己的龟头传来一阵刺痛，随后进入了一个无比温暖的环境...

　　「啊...」许麟惊叫一声，睁开就看到了美母含萧的一幕，而她那迷离的美眸正紧紧注视自己。

　　刹那间，一股强电流穿过了许麟的身体，酥麻由尾巴骨升起。

　　“不行！！！不能射！！！”

　　许麟咬紧牙关发出一声闷哼，指甲深深陷进了肉里，疼痛压制住了射意，他急忙默念心法，还没松一口气，一阵柔软刮过了他敏感的龟棱。

　　要命啊！！！

　　许麟紧闭起美眸，咬住舌根，再次用痛楚压住了射意。

　　虽然再次压住了射意，但许麟知道自己已经是强弩之末，再舔一下，他恐怕就无法忍耐了。

　　李娅并不知儿子的反应，她只知道嘴里的肉棒越胀越大，到后面她含的实在难受，感觉呼吸困难，只能是费力的先将肉棒吐了出来。

　　急促喘息了片刻，李娅的眼眸慢慢恢复了一丝丝清明，虽然不是第一次，但头脑发热下，竟然主动帮儿子口交.....

　　强烈的羞耻再度激烈的刺激了她的身心，腿间花蜜再度无声淌落...

　　「妈...」许麟躲过一劫，此时缓过了劲，他忍不住向前一步，几乎将巨蟒顶在了美母的鼻子上，「还吃吗？」

　　李娅扭头躲过，被问的无地自容，玉靥更是潮红。

　　许麟并不知美母的心里变化，见美母扭头，他也没勉强，跪下身搂住了她。

　　一番努力下来，李娅已经是身心疲惫，被动靠进儿子怀里，也不知是无力挣扎、懒得挣扎，或是被身体里的燥热、瘙痒惹的烦了，总之就是一副略显烦躁的表情。

　　看出美母心有不甘，许麟心思急转了片刻，声音低落的道：「你不愿意我也不想勉强，剩最后一个法子，你要是愿意试试，那就试试，如果不愿意，那我就抱你回大床睡。」

　　李娅沉默着，最后终究还是放不下心里的担忧，低声问道：「什么法子...」

　　「素股！」

　　「素股？」

　　许麟低声解释了一遍。

　　「啐...」听完解释，李娅粉面通红的啐了一口，颤抖着语调娇嗔道：「你满脑子全是歪门邪道...」

　　「你就说愿不愿意吧，反正你也努力了，也不算见死不救。」

　　李娅哪里不知道这是儿子的激将法。

　　沉吟片刻，她红着玉靥，犹豫着小声道：「你要是...乱来怎么办。」

　　许麟忍不住翻了个白眼，咬着妈妈的耳蜗恨声道：「我就恨我自己不会乱来，会乱来的话这会儿早肏的妈妈求饶了！」

　　李娅听的心脏急跳，浑身都跟着燥热起来，好半饷才重重吐出一口浊气，略显无力的娇斥道：「你大胆...」

　　许麟浑不在意的舔了舔妈妈的小耳垂，不无得意的低声道：「我说的事实而已，而且，我就算乱来，妈妈也不敢回榕城吧？」

　　被说中心事，李娅心尖一颤，但为了掩饰，她忙严肃着声音应道：「你试试...」

　　「呵呵...」

　　许麟也不打算拆穿妈妈，只是嗤笑两声。

　　各怀心思沉默了片刻，许麟懒得再问妈妈到底愿不愿意，直接将她抱起跨坐在自己腿上。

　　李娅紧张的撑着儿子的肩膀，不放心的道：「你说过不会乱来的哦...」

　　许麟一翻白眼：「你放心，你在上面，我还怕你乱来呢。」

　　一句话顶的李娅无地自容，无言以对，正有些羞恼，花唇上已经贴上一根硬邦邦的滚烫，紧接着传来儿子的嘲笑声：「啧啧啧....湿透了...」

　　李娅粉面一红，羞恼的伸手揪住儿子的耳朵，斥道：「不许说荤话。」

　　许麟撇撇嘴，猛地缩臀，再是猛地用力向前一顶。

　　「滋....」满是青筋的巨蟒如一道闪电般划过两瓣粉嫩的阴唇，刺出淫液流淌，引得李娅娇躯一麻，娇咛一声，再无力揪住儿子的耳朵。

　　「妈妈还是这么敏感...」耳边再度传来儿子得意的声音。

　　李娅默然，她除了恨自己不堪的身体？还能怪谁呢？

　　性器紧贴，燥热、瘙痒愈加猛烈。

　　「哼嗯...」

　　撩人的娇咛声，李娅玉手轻扶着儿子的肩膀，主动开始前后挺动蜜臀...

　　许麟满足的眯起眼，亲吻着美母的玉靥，一手抚臀，一手掌乳，忙的不亦乐乎。

　　「咕叽...咕叽...咕叽...」黑蟒每划过粉缝，就发出一道淫靡的声响。

　　「嗯....呜....嗯...」

　　不消片刻，瘙痒蚀骨，娇吟声已是愈加妩媚撩人。

　　只听其声，许麟就知妈妈也到了崩溃的边缘。他的唇缓缓吻过美母的脸颊，到达她的耳畔，轻吐一口热气，轻唤道：「妈~」

　　「嗯..」似乎预感到儿子口中不会有什么好话，李娅答应的声音颤抖的厉害。

　　「我想肏你！」

　　「嘤...」蜜臀急摆，肥乳乱颤，伴着满足的娇咛：「去了....呜.....」

　　在儿子的淫语下，李娅颤栗着娇躯达到了一个小高潮。

　　看着美母激烈的反应，许麟的肉棒再硬三分，沙声问道：「可以吗？」

　　「呜嗯...不可以....」李娅玉靥上浮现高潮后潮红，满脸挣扎着轻摇螓首。

　　许麟哪看不出美母已经是强弩之末，当即伸手握住肉棒，用蟒头顶住了湿淋淋的花径入口。

　　「让我肏吧乖妈妈...」

　　「呜...不可以小麟.....」李娅哀吟着的同时，轻轻扭摆着蜜臀，看似想脱离危险的境地，但却怎么也无法逃脱被巨大的蟒头对准着花径的命运，所以看着又似乎是在勾引一般。

　　「妈~你好骚啊！！」

　　「呜....妈妈没有....」

　　「有！都骚媚到骨头里了！」

　　「嘤...不要说妈妈....」

　　许麟强忍插进去的冲动，但没忍住在美母肥臀的蜜臀扇了两巴掌，留下两个清晰的巴掌印。

　　李娅本就敏感到了极点，又被儿子羞耻的打屁股，更是刺激的她淫液横流，连菊蕾都蠕动着涌出一股透明的花蜜。

　　与此同时，玉腿更是一麻，没稳住身形，蜜臀微微一沉...

　　「滋....」

　　只闻一声轻响，狰狞的蟒头瞬间消失在了泥泞的花径内。

　　「啊....」李娅浑身剧颤，紧蹙柳眉，咬着贝齿娇咛一声，又是难过又是满足。

　　虽然只是插入一个龟头，可却极大缓解了李娅身体深处那蚀骨的瘙痒，她强忍着被填满的冲动，颤声唤道：「小麟...快拿出来...」

　　「妈，都插进去了，你不想吗？很舒服的，你又不是没试过...」许麟在妈妈耳旁诱惑。

　　耳边的低语如恶魔的召唤一般，使得李娅险些就忍不住随了儿子的心意，用极大的毅力才算忍住，并颤声给出回应：「不想...」

　　论嘴硬，许麟就服自己这美母。

　　他眼珠一转，道：「现在拔出来也改变不了已经插进去的事实，不如...就这样做吧，我保证不深入。」说着，许麟两手一起掌握住了妈妈光滑的蜜臀，控制着她那雪白的娇躯上下起伏起来。

　　随着动作，狰狞的蟒头开始不断在泥泞的花径入口钻进钻出，锋利的龟棱不断将膣内粉嫩的息肉带出，在塞入，大量淫液顺着黑蟒流出，淫靡无比...

　　「哼嗯...」李娅娇哼一声，被抽送的浑身酥麻、畅美的同时，她也终于意识到，自己根本没有谈判的筹码。

　　或许，在强势的儿子眼里，自己早已经是砧板上的鱼肉了吧....

　　想到这里，李娅挣扎的心思一下子淡了，还能怎么办呢？

　　敏感的内心悄悄放下人母的尊严。

　　念头通达下，快感愈强...

　　她迷朦着美眸凝视着儿子的眼睛，哼吟着：「哼嗯...你...说话...呜...算话...啊....不可以...嗯....进去..哦....好美...呜....」

　　美母的话在许麟看来不过是“垂死挣扎”罢了，但他自然不会傻的去拆穿。他微微一笑，伸手轻抚着妈妈的玉靥：「那妈妈会听话吗？」

　　李娅眼眸中闪过一丝挣扎，她知道一旦答应，就等同向儿子臣服了，这会让她在很长的时候内，无法再端起作为一个母亲的架子。

　　时间在母子俩的对视中缓缓流逝...

　　良久，李娅合上美眸轻轻点了点螓首，低吟浅唱：「会听话...」

　　「乖妈妈，吻我。」

　　「唔嗯...」

　　「渍...渍...渍.....」

　　「咕叽...咕叽...咕叽....」

　　唇齿交加间，淫靡的乐章不断奏响，期间，李娅短暂的挣脱了儿子的大嘴，媚眼如丝的呢喃道：「小麟...好像太深了....」

　　「没呢，妈妈出现错觉了....」

　　「是吗？」李娅也不知是在问，还是在自言自语，呢喃一声就合上了美眸。

　　肥美的蜜臀在不知不觉中越落越低，直到彻底贴上毛茸茸的大腿。

　　「咕叽..咕叽..啪叽..啪叽..啪叽...」

　　本就淫靡的声音更多了几分狂野。

　　「唔嗯....小麟...好像....嗯...都进去了...呢....啊......妈妈去了....哈啊....」

　　「没有呢妈妈，只插入一点点...」

　　「是吗...」

　　「嗯。」许麟重重的点头，「要射了！！！」

　　「呜....好舒服...不要在里面...」

　　「就插入一点点，射不到里面的....」

　　说着，滚烫的精液喷涌而出...

　　平坦的小腹应时微微隆起。

　　「呜呜....骗人...妈妈好烫....」

　　……

　　冬去春来，转瞬大半年。

　　正值周末。

　　“叮咚~”一声门响。

　　「来了。」许麟穿着一条天蓝色的短裤，露着毛茸茸的大腿，满面春风的哼着歌来到门前。

　　打开门，一个娇媚的少女从门后跳出，眯着明媚的美眸展颜娇笑：「当当...惊不惊喜？」

　　少女年约二十，娇靥如花，穿着一件纯白色的T恤，搭配着粉色小短裤，露着修长如玉的美腿，显得身姿高挑，乳挺腰细。

　　「姐！」许麟瞪着眼珠轻叫一声，面容惊恐的怔在原地。

　　「嗯？？」许珂拉长声音“嗯”了一声，卡姿兰大眼中闪过一丝怀疑，「是不是背着我干什么坏事了？」

　　「怎么可能...」许麟晃过神，先是陪笑一声，眼珠一转道：「你不是说下礼拜来吗？怎么今天就来了？也不说一下，我好去接你，对了，吃饭了吗？你在门口等一下，我换件衣服带你出去吃饭。」

　　许麟说着就要关门，但一只白皙的小手却卡在了门缝里。

　　「有本事你就关！」

　　「我哪敢啊...」许麟陪着笑。

　　许珂哼了一声，用力推开门，再狠狠瞪了弟弟一眼，越过他径直走向门内。

　　「死了！」许麟一捂额头，愁眉苦脸的跟了上去。

　　「是快递到了吗？」

　　就在这时，转角处传来一道婉转动听的成熟女音，紧接着，一道端庄娴雅的身影出现在了姐弟俩的视线内。

　　但看那美妇，一双漆黑清澈的勾人美眸，柔软饱满的殷红柔唇，娇俏玲珑的小巧瑶鼻，线条优美的细滑香腮，组成了一张文静典雅的绝色娇靥，活脱脱一个天姿国色的绝代美人。

　　再看身姿，硕乳丰挺，肥臀似桃，曲线如波涛一样起伏，若说哪里不正常，那就是美妇人的小腹隆起了一个小山坡般的弧度。

　　母女四目相对，双双怔住。

　　许久，许珂将目光从李娅的小腹上移到她的脸上，怔怔的唤道：「妈...」

　　..........分割线..........


　　番外：【再见！】

　　番外：《再见！》

　　岭南以北，一辆轿车缓缓停在一个商场门口，司机从车上下来，来到后面打开车门，弯腰恭敬道：「县长，到了。」

　　后座上，一个相貌英俊的男子睁开双眼，结束了假寐，点了点从车上下来。

　　商场门口，站着一群衣着得体的男女，三三两两闲聊谈笑，见到男子下来顿时满面笑容的围了过来。

　　「许县长，大驾光临，蓬荜生辉啊...」

　　「大家都等着您给剪彩呢..」

　　「这边请...」

　　「...」

　　许麟含蓄一笑，同众人寒暄几句，说笑着一同走向商场门口。

　　「咯咯咯....妈妈好笨，追不到我...」

　　即将走到剪彩的桌前时，一个小女孩飞奔着撞到了许麟腿上，一个趔趄摔倒在了地上。

　　「没事吧小朋友？」许麟蹲下身，弯腰扶起小女孩，顺手帮她拍了拍手臂上的灰尘，「没受伤吧？」

　　「没有...谢谢叔叔~」小女孩奶声奶气的抬起头，露出一张白皙精致的小脸。

　　看着女孩灿烂的笑脸，许麟忍不住想起了家里的女儿，他忍不住蹲下身问道：「你家里人呢？怎么一个人乱跑。」

　　正说着，一个身影气喘吁吁的跑到了跟前，娇骂道：「孟思琳，你要气死我啊....」

　　「你妈妈来打你屁股了。」许麟笑着抬起头，看到了身前的女人，只一眼，他的笑容僵在了脸上，同时身躯一颤，怔在了原地。

　　女人注意力全在女儿身上，骂了几句才想起被女儿碰到的人，她扭过头，露出一抹笑容，细声道：「不好意思，没有冒犯到....」

　　话未说尽，女人同样娇躯一震，怔在了原地。

　　许麟缓缓起身，眼眸中写满了复杂的情绪，不敢置信的低声道：「萱萱...是你吗？」

　　其实不需要问，从她的同样惊讶且复杂的眼神中，许麟已经知道，是她！孟萱！

　　可他不敢相信。这么多年了，他从来没有放弃过找她，但都没有结果，现在，就这么突然的出现在他面前。

　　时间非但没有冲淡他脑海里的记忆，内心里的情感，反而像陈年的老酒，日子越长，沉淀的越浓。

　　这是他的第一个女人，也是第一个动情的女人，他怎么能忘。

　　随着许麟的这句“萱萱，是你吗”，孟萱的心脏狠狠一抽，眼眶更是瞬间通红。

　　「妈妈，你怎么了...」女儿糯糯的问话将她惊醒。

　　「没..没事，妈妈眼里进沙子了。」孟萱对着女儿勉强一笑，揉了揉眼睛，随后深吸了一口气，隐去眼里的情绪，望向许麟，微笑道：「好久不见。」

　　好久不见...

　　多么生疏的寒暄，许麟情不自禁的想上前一步，但又生生止住了脚步，苦涩道：「好久不见...」

　　「你还好吗？」

　　「我很好，你呢？」许麟说着看了眼小女孩。

　　「我也很好。」孟萱显然注意到了许麟的目光，摸着女儿的头顶，微微一笑道：「我结婚了，你呢。」

　　「哦，是吗...」许麟瞬间感觉自己的喉咙像是被什么东西堵住了一般，难受至极，还透着难言的苦涩。

　　「思琳，叫叔叔。」

　　「叔叔好。」

　　「你好你好，真乖。」许麟抹了抹眼角，有些手足无措的应着，随后在身上摸索了起来，不一会儿从怀里掏出了一个墨绿色的玉佩。

　　这是他答应要送给女儿的礼物。

　　蹲下身递给小女孩，柔声道：「来，叔叔给你的见面礼。」

　　孟思琳没有收，而是抬头看向妈妈。

　　「不能乱收别人的东西。」

　　「知道了妈妈。」孟思琳怯怯的看着许麟，奶声奶气的道：「妈妈说不能收。」

　　许麟尴尬的将玉佩收回，强挤出一抹笑容问道：「真乖，告诉叔叔几岁了？」

　　「我今年...」

　　「七岁。」孟萱打断女儿的话，抬手看了看表，「不好意思，我老公在那边等我，所以....」

　　许麟满脸苦涩的站起身，声音沙哑的道：「哦，好，没事，我...可以留个联系....」

　　这时，司机兼秘书陈杰走上前，低声道：「许县长，那边在催了。」

　　许麟点了点头，还想再说，孟萱微微一笑：「再见。」说着牵着女儿扭身离开。

　　望着孟萱的背影，许麟脸上的表情愈加苦涩，喃喃道：「再见...」

　　……

　　「妈妈，我生气了，人家今年明明八岁了。」孟思琳鼓着腮帮子，对于妈妈记不住自己几岁而闷闷不乐。

　　孟萱温柔一笑，揉了揉女儿的头顶，歉声道：「妈妈记错了，跟你道歉。」

　　「哼~下不为例。」

　　「下不为例。」

　　「拉钩...」

　　「拉钩。」

　　走了几步，孟思琳忽然抬头问道：「妈妈，你为什么要骗那个帅叔叔？你不是说爸爸在很远的地方吗？」

　　孟萱眼眸中闪过一抹痛苦，声音微微沙哑：「大人的事小孩子不要问。」

　　「哦~」

　　……

　　夜深，路边。

　　司机兼秘书陈杰满脸苦笑望着路边靠在电线杆上又哭又笑的许麟。

　　县长喝醉了。

　　这是他第一次看到雷厉风行、沉稳的县长失态。

　　他不难猜出，原因跟今天见到的那个女人有关，但这是县长的私事，他无权过问。

　　一处民房内，孟萱哄睡了女儿，独自靠在床头，眼眸中慢慢闪烁出了一抹泪光...

　　周末，陈杰带着妻儿来到古城区游玩，跟着拼命三郎似的许县长，他已经好久没有好好休息了，今天是难得的放松日子。

　　「你们那个许县长，也忒拼命了，今天总算是良心发现了，要我说你还是辞了工作得了....」

　　耳边，是妻子抱怨的声音，陈杰没有反驳，只是微笑，毕竟最近一段时间，他陪妻子的时间实在太少了。许多时间，他回家，妻子已经睡了，他走了，妻子还没有睡醒。

　　但他没有抱怨，因为他知道，许县长是干实事的人，而且这么年轻的县长，如果说背后没有关系，又有谁信呢？

　　仕途，不仅仅靠努力就够了，更重要的是贵人扶持，他坚信，许麟就是自己的贵人。

　　「爸爸，你看，那里有卖冰淇淋的。」儿子口中发出欢快的笑声，拉着他走向小摊。

　　「老板，给我一个冰淇淋。」

　　「好的，给您，三块钱，谢谢。」

　　「谢谢。」陈杰接过冰淇淋递给儿子，一抬头，看到了一大一小两道熟悉的身影，急色匆匆的从他身旁略过，走进一栋小楼。

　　紧随其后的是两个光膀子的混混，跟到小楼前，踹了两脚门后，骂骂咧咧的离开。

　　陈杰陷入沉思。

　　「老公，你看什么呢？」

　　「啊...没事，想许县长交代的工作。」

　　「你那许县长到底让不让人活了？好不容易休息一天，还给你安排工作？」

　　陈杰无奈一笑，温声解释道：「你啊，那都是我份内的工作，你也别一直说他坏话了，你也不想儿子怎么进的实验小学？」

　　听到丈夫说起这个，陈杰的妻子气势一弱，但还是撇了撇嘴：「那都不是一码事儿。」

　　……

　　转眼，半月过去。

　　傍晚，许麟处理完手上的工作，站在窗前，望着昏暗的天空发着呆。

　　陈杰抱着一堆文件来到门口，望着站在窗前发呆的许麟，心里叹了一口气，这样的状态已经持续整整半个月了。

　　陈杰轻轻敲了敲门。

　　许麟晃过神，扭头看到陈杰，点头打了个招呼，随后继续望着窗外。

　　陈杰放下文件，犹豫了一下，低声道：「县长，有个事情我不知道该不该说。」

　　「怎么了？小海读书出现问题了？」许麟带着疑惑扭头，随后轻笑着问道。

　　小海是陈杰儿子的小名。

　　「不是...」陈杰感激一笑，对于许麟记挂着自己孩子感到高兴。

　　「那是什么事？不用吞吞吐吐，有事直说。」

　　「嗯。」陈杰用力点了点头，「那天我带着小孩去古城区要，看到...看到了那天商场前跟您说话的女人。」

　　许麟微微一怔，点头示意他继续说。

　　「按理说这是您的私事，我不应该过问，但我看您最近一直心神不宁，所以自作主张去调查了一下。」陈杰也不知道自己做的是对是错，不敢看向许麟，低头接着道：「前几天我去古城区问了问，那个女人是一年前来这里的，住在一个...一个比较破旧的小楼里，独身，带着女儿，然后...然后...」

　　「然后什么？」陈杰的话让许麟沉寂的心又活络了起来。

　　「然后她的处境好像不太好，古城区，您也知道，比较乱，一个单身女人带着一个小孩...据说经常被人骚扰。」

　　许麟的目光当即就冷了下来，陈杰不经意一抬头，对上他的眼睛，霎时间，冷汗都下来，他没法形容这是怎么样的眼神。

　　冷到了极点，杀气腾腾！

　　「你确定她就一个人带着孩子？」

　　「嗯，确定！」陈杰肯定的点了点头，「我的消息是她的房东，一个老太太那里得来的，她住对门，说从来没有看见有男人进出过她的屋子。」

　　许麟要是还不知道自己被骗了，就白长脑子了。虽然不知道具体是什么情况，也不知道她为什么要骗自己，但有人欺负孟萱，就是不行！

　　「陈杰，谢谢你！」他上前郑重的拍了拍陈杰的肩膀，随后快步走出门。

　　「诶...县长，你去哪里？」

　　「我出去一趟，时间到你自己下班吧。」

　　......

　　古城区。

　　许麟从出租车上下来，望着一排排破旧的房子，一脸懊恼的摸了摸脑门。

　　心情激动下，跑出来的太急，他连门牌号都没有问。正准备掏出手机打陈杰的电话，一旁走过两个女人的对话将他的注意力吸引了过去。

　　「这两天闹的，哎呦，吵死了，一到半夜，那班天杀的就在门口叫骂，唱歌，弄的我都睡不好。」

　　「谁说不是呢，诶，听说刘老太要把那对母女赶走了。」

　　「哎，那也是可怜人，据说那女的单身带着女儿，刚刚才找到工作两个月，本想安顿下来的，这一闹，哎....」

　　许麟紧紧握住了拳头，额头上，青筋都暴了出来。见俩人越过他走远，他赶忙换上一副笑脸，追了上去。

　　「大姐，你好，麻烦打听个事。」

　　两个女人正聊着天，被突然的声音打断，皆是吓了一跳。

　　其中一人看许麟衣着得体，相貌英俊，料也不是什么坏人，轻轻点了点头。

　　许麟脸上露出友善的笑容，问道：「请问刚刚你们说的那对母女住在哪里？」

　　「诺，就是那里，十八号。」

　　「谢谢大姐。」

　　虽然不知道许麟问这个干嘛，但许是看许麟礼貌不错，那大姐犹豫了一下，叮嘱道：「小兄弟，晚上可不要待在这里，乱的很。」

　　「谢谢大姐，我知道了。」

　　道谢完，许麟径直走向十八号，按响了破旧的门铃。

　　小楼内，正在厨房的孟萱听到门铃声，皱着柳眉叹了一口气。

　　「妈妈妈妈，是不是坏人又来了？」孟思琳抱着一只玩具小熊跑进厨房内。这段时间，小姑娘亦是吓的心神不宁。

　　「不怕，你去房间玩吧，妈妈在这呢。」

　　「妈妈，我怕。」孟思琳想起那些人凶神恶煞的模样，说着委屈的哭了出来。「呜呜...」

　　「思琳乖，不怕不怕....」

　　女本柔弱，为母则刚。孟萱本也是柔弱的性子，但为了女儿，她只能强忍着泪水，露出坚强的一面。

　　多年来，辗转多地，不是因为容貌被人排挤，就是因为容貌总被人骚扰。好不容易跑到了偏远的地界，却还是逃不了这样的命运...

　　是该怪老天不公，给了她这样的样貌吗？

　　孟萱不知道，她只知道，有时候，她真的想拥有一个相对平庸的外表，或许那样，许多事情就不会找上她。

　　许麟按了半天门铃，也没有人回应，只能走到一旁皱眉思索起对策。

　　约半个钟头，路的尽头勾肩搭背走来十几个人，皆是光着膀子的，满身酒气，一路大声喧哗。

　　料想这些人就是那帮混混，许麟挑了挑眉，有些压不住火气，捏紧拳头就迎了上去。

　　许麟已经忘了自己多久没有跟人动手了。

　　距离越来越近，许麟做好了出手的准备，这时，走在中央的一个混混忽然淫笑着对一旁的年长男子淫笑道：「陆哥，等你抱的美人归，答应兄弟们的事情可别忘了啊。」

　　「放心，有我陆某人一口肉吃，就少不了哥几个的汤喝。」这是一道略显阴柔的声音，说话是一群人中唯一穿着得体的男人。

　　约三十岁上下，穿着简约的便西，相貌可以算的上端正，只是有些一股说不出的阴柔气息，阴恻恻的。

　　「吓的差不多了，等下就看你们的表演了。」

　　「放心，演技绝对到位。」当中的男子用力拍了拍胸膛。

　　许麟与几人错身而过，恰巧听到了这句对话。

　　看样子不只是简单的流氓调戏良家妇女，而是精心策划的阴谋！

　　那阴柔男就是主谋。

　　思忖片刻，许麟决定先不出手，看看这些人要玩什么花样。

　　他走出街尾绕了一圈，从另一侧重新走进街道，站在一个阴影处观察起来。

　　一行十几人站在墙角，交头接耳，不一会儿分成了两波，一波人现在原地，一波人走到楼下，大声说着各种污言秽语。听的许麟直皱眉头，恨不得将这些人的嘴一张张撕裂。

　　骂了约十几分钟，忽然，另一波人从墙角冲了出来。

　　「你们干嘛！」

　　一声大声从当先一人口中发出，正是阴柔男。

　　「小子，你是谁！我劝你不要多管闲事！」

　　「老子今天还就管定了！给我打！」

　　拙劣的演技对话结束，两波冲到了一起，开始“互殴”。

　　约十分钟，叫骂的一波人骂骂咧咧的“败退”，留下阴柔男一伙人。

　　许麟仔细瞧去，竟看到阴柔男额头上竟然挂了彩，正奇怪他这么做的目地，就见阴柔男从兜里掏出电话，拨通后放在了耳边。

　　“难道他跟萱姐认识？”

　　许麟皱了皱眉，暗自担忧。

　　不多时，门内走出了一个女人。

　　正是孟萱！

　　距离太远，许麟听不到俩人的对话，但是可以肯定的是，这不是一个好的信号，以孟萱善良的性格，这个苦肉计说不准会起到一些作用。

　　很快，不知道阴柔男说了什么，许麟见到孟萱脸上露出了一抹为难的神色，似乎在考虑在什么。

　　「孟小姐，我就这么一个小小的要求，你也不愿意答应吗？」阴柔男一脸诚恳，说着用力吸了一口气，皱眉擦了擦额头上的血迹。

　　「陆云，我晚上需要照顾女儿，真的不太方便....」

　　「可是我就是想请你吃顿饭而已，要不了多长时间的，你要是不放心，可以把思琳带上。」

　　看着陆云额头上的伤势，再听着他软语相求，本就心软的孟萱一时间想不到该怎么拒绝，最终还是犹豫着点了点头。

　　「那我明晚八点来接你。」

　　「不用了，你告诉我地址，我自己去。」孟萱本能的保持警惕。

　　陆云眼中闪过一抹不易察觉的不快，笑着道：「可以，等下我发信息告诉你地址。」

　　「我不可以出去太久。」

　　「你放心，吃完饭我就送你回来。」

　　聊天结束，孟萱扭身走进了房子。

　　阴柔男笑看着孟萱进门，直到视线内失去她的身影，脸上的笑容才慢慢隐去。

　　「陆哥，这娘们也太不适抬举了！」

　　「是啊，你都为她受了伤，竟然也不请你上去坐一下。」

　　身后小弟忍不住上前抱怨。

　　陆云扭身向着许麟的方向走来，嘴角露出一抹阴恻恻的笑容：「这样才够味！不然跟小姐有什么区别。」

　　「嘿嘿嘿，说的也是，陆哥跟我们玩的就是不一样，明天这娘们有的受了。」

　　「是啊，话说这娘们奶大屁股大的，陆哥这小身板能受得了吗？」

　　「哈哈哈.....」

　　待几人消失在路口，许麟才缓缓走出。

　　他的眼眸中，闪过一抹淡淡的红光，熟悉他的人都知道，只有处于暴怒状态下的许麟，才会有这样的表现。

　　许麟深吸了一口气，平复了一下心情，掏出手机拨通了一个电话。

　　「喂，刘局长，我是许麟....」

　　……

　　第二日，晚八点，孟萱从家里走出，上了一辆出租车。

　　不远处，在路边已经停了一段时间的轿车缓缓跟了上去。

　　秋田酒楼，孟萱付了钱，从出租车上下来，门口西装革履等候了一阵的陆云满脸笑容的迎了上来。

　　「孟小姐，你来了，快里面请。」

　　孟萱勉强一笑，不着痕迹的避开陆云的手，向里面走去。

　　又碰了个软丁子，陆云眼眸中闪过了一抹冷意，但脸上笑容不变，疾走两步在前面带路。

　　「在二楼包厢。」

　　孟萱脚步一顿，皱了皱眉：「一楼没位置吗？」

　　「请你怎么能在一楼内，那不是显得我没诚意吗？再说，一楼今天都订满了，不信你看。」陆云暗喜庆幸自己提前安排了人将位置全部占住了。

　　孟萱四下看了看，发现确实没有位置，疑心稍降，但还是道：「要不我们等一等吧，应该有快吃完的。」

　　陆云笑容一滞，不着痕迹的捏了捏拳头，随后继续笑道：「也行，但是我不是怕思琳一个人在家你不放心吗？」

　　陆云使出了一招以退为进。

　　想到女儿，孟萱顿时又有些担忧，虽然女儿大了，不用时时照看，但终归还是不放心的。她微一沉吟，点头道：「也是...那就包厢吧。」

　　最重要的一点是，陆云没有坚持去包厢，这让她心里的疑虑一下子消除了个七七八八。

　　「麻烦，九号包厢可以上菜了。」陆云拦住一个服务员说了一声，随后带着孟萱上了楼。

　　不大的包厢内，俩人相对而坐，菜品陆陆续续的上桌。

　　等待菜品上齐，陆云举起酒杯，满面笑容的柔声道：「孟小姐，谢谢你能接受我的邀请。」

　　「我不喝酒，谢谢。」孟萱推开酒杯，拿起桌上的瓶装水，倒了一杯。

　　「没事，那你喝水就行。」陆云眼里闪过一抹精光，脸上的笑容不变。

　　孟萱举起杯子，挤出一抹笑容，略带着一丝尴尬的低声道：「陆云，谢谢你的帮忙，但是，我暂时没有那种想法....你懂吗？我只想带着女儿好好生活，我敬你。」

　　看着孟萱喝下水，陆云眼中透出了一抹得逞的亮光，他柔声道：「没事，我愿意等你。」

　　孟萱皱了皱眉，低声道：「你可能没有明白我的意思，我只想一个人带着女儿生活。」

　　「我说了愿意等你。」

　　这多年来，孟萱脑海中无时无刻不是许麟的身影，意外的相遇后，压抑了多年的情感更是每每在深夜爆发，让她备受煎熬。

　　望着陆云“痴情”的模样，孟萱本能的感觉到了一种恶心的情绪，这股情绪让她有些烦躁，更驱动着她用少有的语气冷声道：「我不可能会接受你的，你死心吧。」

　　陆云表情一滞，似乎没想到孟萱会这么直接，这么不留情面，反应过来后，白皙的脸庞瞬间胀的通红，看着有些骇人。

　　「对不起，我太激动了，我先走了。」孟萱也不知道自己为什么会突然失态，但她不想解释，从包里掏出五百块钱放在桌上，起身就想走。哪知一站起来，忽然就感到了一阵不正常的头昏目眩，整个人晕乎乎又跌回了桌位，她努力看向陆云，映入眼帘的，是一张带着狞笑的脸庞。

　　那瓶水..

　　孟萱没想到自己已经这么小心了，竟然还是..

　　深深的无助感涌上孟萱的心头，泪珠雨线般掉落，随后失去了只觉。

　　陆云狞笑着起身，走向孟萱。

　　就在这时，「砰」的一声巨响，整扇大门砸落，紧接着，一道高大的身影走进了包厢，背后还跟着几个警察。

　　这一幕让陆云当即愣在原地，直到手铐拷到手上，才反应过来。

　　「你们干嘛！我爸是陆刚！」

　　陆刚，正是垄断本地建材的大富商，也是许麟那日剪彩商场的幕后老板。

　　这时，许麟抱着孟萱走到了他跟前，用看死人般的目光看了他一眼，然后望向一旁冷汗已经流下来的公安局长。

　　「刘局长，我很怀疑你的工作能力！」

　　刘局长瞬间站直，冷汗流下来也不敢擦，大声道：「许县长您放心，请给我一个礼拜的时间！」

　　「呵呵...」

　　许麟冷笑一声，头也不回走出了包厢。

　　另一边，陆云瞬间瘫软，他终于知道自己惹到了谁。

　　许麟上任这段时间关于他的传说有很多。

　　有人说他铁面无私。

　　有人说他眼里容不得沙子。

　　最重要的是，班子里不服他的人，短短半年内都被他摆平，可见他手段之强，背景之深。

　　惹到这样的人，还有活路吗？

　　……

　　医院病房内，孟萱从昏迷的状态中醒转，缓缓睁开了眼睛。

　　淡淡的眩晕袭来，好一阵儿，她的瞳孔才恢复聚焦。

　　干净整洁的房间，有一股淡淡的消毒水味道，床前摆着一束鲜花，看到四周的环境，孟萱眼里闪过一抹思索。

　　这是哪儿？

　　自己为什么会在这儿？

　　高浓度的蒙汗药显然对她的脑子造成了一定程度的冲击，令她暂时回忆不起前面发生的事情。

　　她头疼欲裂的思索着，但很快，她就顾不得思索，因为她想到了女儿。

　　「思琳！！」孟萱惊呼一声，挣扎着就要从床上爬起，就在这时，忽然传来了一声门响，一道高大的身影打开了房门，正满脸宠溺的逗着怀里抱着的女孩。

　　看到许麟抱着女儿走进来的一瞬间，孟萱心里瞬间一松，同时，昨夜里的回忆瞬间涌入了脑海。

　　吃饭、喝水、晕倒、陆云狞笑的脸庞...

　　想着，孟萱脸上露出一抹浓浓的悲戚，满脑子都是一句话：“我不干净了...”

　　「醒了...」许麟抱着小女孩来到床边。

　　听到声音，孟萱下意识的看了他一眼，随后又神思恍惚的移开目光，怔怔的望着女儿。

　　孟思琳见妈妈“面无表情”的望来，吓了一跳，忙把口中的棒棒糖拿出，怯怯的道：「叔叔说偶尔吃吃糖就没事的...」

　　见小女孩直接把自己拿出来当挡箭牌，许麟忍不住好笑的瞥了她一眼。孟思琳似乎也觉得自己不够仗义，忙冲着许麟露出一抹讨好的微笑。

　　「思琳，你先出去跟护士姐姐玩好不好？叔叔跟妈妈说几句话。」

　　「哦~」孟思琳应了一声，看了妈妈一眼，见妈妈没有反对，随后迈着小短腿跑出了房间。八岁的小女孩并不是什么都不懂，她可能不懂什么是感情，但她还是能看出一些东西。

　　许麟起身将房门关上，重新坐回到床前，低声问道：「为什么骗我。」

　　孟萱瞬间红了眼眶，不一会儿眼泪就如断了线的珍珠滚滚而落。看的许麟心都碎了，但他没有出声，只是静静的等待着她的理由、她的苦衷、她的解释。

　　哭了好久，孟萱终于止住了眼泪，表情痛苦，声音沙哑着：「现在说这些还有用吗？」

　　许麟满脸苦涩：「这些年我一直在找你...」

　　「你走吧。」孟萱打断许麟的话，痛苦的闭上眼睛。

　　「萱萱，我....」

　　「你走！你走啊！！」孟萱忽然情绪激动着大声叫嚷起来，眼泪再次滑落。

　　「好，好，你先别激动，我先出去。」

　　虽然不知道孟萱为什么忽然会这么激动，但许麟能看出她的情绪并不稳定，为了不刺激她，只能苦着脸退出了房间。

　　走廊尽头，许麟从口袋里掏出香烟，刚要点燃，一阵细碎的脚步声忽然在身后响起。转身，是一道小小的身影。

　　「叔叔，你是不是惹妈妈生气，所以被赶出来了？」奶声奶气的询问让许麟郁闷的心情得到了些许缓解，他苦笑着点了点头，柔声道：「应该吧。」

　　「那你现在干嘛呢？想抽烟吗？老师说，抽烟对身体不好。」

　　许麟一怔，随后将烟揉碎，丢进一旁的垃圾桶，「不抽了。」

　　「嗯，这才乖。」孟思琳小大人般点了点头，随后忽然细细声问道：「叔叔，你是不是喜欢我妈妈？」

　　「你才几岁啊，知道什么是喜欢吗？」许麟哭笑不得的蹲下身掐了掐她那粉嘟嘟的小脸。

　　孟思琳嫌弃的拍下许麟的手，叉腰道：「我今年可八岁了哦，不是小孩子了。」说着，孟思琳忽然神秘兮兮的道：「我告诉你一个秘密，你不要告诉妈妈。」

　　许麟尽量做出一副感兴趣的模样，点头：「嗯，好。」

　　「我告诉你哦，妈妈很笨的，都记错了我的年龄，我明明八岁了，上次你问我几岁，我刚想说八岁，结果妈妈抢着说，还说错了，我都生气了呢。」一长串的话说出来，小女孩有些气喘吁吁。

　　「哈哈哈...」小女孩傲娇的小模样让许麟忍俊不禁，禁不住大声的笑了出来。

　　「确实很笨，连你的年龄都.....」正说着，许麟的笑容忽然僵到了脸上。

　　七岁，八岁...

　　七年，八年...

　　八年前...

　　不就是孟萱不告而别的时间吗？

　　往日那一幕幕清晰的在脑海中浮现，孟萱那不同寻常的表现，不知疲惫的索取...

　　许麟浑身一震，开始仔细端详小女孩的脸庞，眼睛、鼻子、嘴唇...

　　一瞬间，无数种念头出现在他脑海中。

　　孟思琳...孟思琳...

　　孟思....

　　眼泪无声滑落。

　　「叔叔，你怎么哭了...」孟思琳抬起小手刮下许麟脸上的泪珠。

　　「没事...」许麟忍不住紧紧抱住了孟思琳。

　　结合种种，他基本可以确认，孟思琳，是自己的孩子。

　　想到母女俩这些年孤儿寡母四处流浪，浓浓的愧疚与心酸让许麟哭的像个孩子。

　　孟思琳虽然不知道许麟为什么哭的这么撕心裂肺，但却懂事的伸长小手轻轻拍着许麟的背。

　　许久，许麟止住眼泪，悄悄从小女孩头上拔下一根头发，轻轻将她推开，从口袋中拿出纸笔，写下自己的电话号码，柔声道：「好孩子，这是爸...叔叔的电话号码，你千万别丢了，有事情记得通知叔叔，你妈妈在生叔叔的气，我就不进去了，过两天我再来。」

　　「知道了~」孟思琳似懂非懂的点了点头，小心翼翼的将纸条折好，放进口袋。

　　「你回妈妈身边吧，叔叔有事情先走了。」

　　「知道了，叔叔再见。」

　　许麟飞奔出医院，驱车向一家私人医院赶去，他迫切想知道，孟思琳到底是不是自己的孩子。

　　……

　　一个星期后，破旧小楼内，孟萱目光呆滞，机械般打包着行李。

　　孟思琳抱着玩偶在一旁，低声问道：「妈妈，我们要走了吗？」

　　「嗯...」孟萱停下动作，刚要回应女儿，门外忽然响起了一阵敲门声。

　　孟萱叮嘱女儿不要出来，带着一丝疑惑打开大门。

　　「你好，请问是孟小姐吗？」门外，站着一男一女两个警察。

　　「是我，你们....」

　　「哦，是这样的，我们来询问一下那天发生的事情，录一下口供，以便后续的案情进展。」

　　「哦，好，请进...」孟萱带着俩人来到餐桌前坐下，「不好意思，家里简陋，我给你们倒杯水吧。」

　　「不用不用。」男警察急忙起身摇了摇手，他可是知道这女人跟许县长的关系，所以丝毫不敢托大。

　　孟萱也不强求，点了点道：「你们问吧。」

　　两个警察当即一人问询，一人记录，约半个小时，就完成了录口供的流程。

　　俩人起身告辞，即将出门时，男警察温和的笑着道：「孟小姐以后还是小心一些，那天如果不是许县长提前通知我们，将陆云的计划粉碎，那后果真的是不敢设想。」

　　孟萱一怔：「许县长？粉碎？」

　　男警察有些疑惑，但还是解释道：「是啊，许县长那天早就调查清楚那个陆云的企图了，在你晕倒后及时赶到，将他的阴谋彻底粉碎，才没有让你受到伤害。」

　　孟萱娇躯一颤，呆在了原地。

　　原来，她没有收到侮辱！她还是清白的！

　　眼泪无声掉落，这是喜极而泣的眼泪，孟萱一个人站在门口哭了许久，连两个警察什么时候走了都不知道。

　　她更不知道，一个小小的身影此时正躲在卧室门后，正拿着她的电话偷偷摸摸小声说着什么。

　　傍晚六点多，孟萱理好了为数不多的行李，两个行李箱，带着女儿离开了生活了一年的房子。

　　几年前，她顶着巨大压力，被顽固的父亲赶出家门，这些年仅靠着微薄的积蓄与母亲的偷偷资助过活。并不稳定的工作并没有给她带来太多金钱的报酬。

　　跑了好多城市，她始终不敢回到榕城，无颜面对父母，下一站，她也不知道该去哪里，她决定到了车站再决定。

　　知道自己没有被侮辱的那一刻，她有想过留下，可她知道许麟已经当上了县长的那一刻，她就果断的放弃了留下，她不想因为自己影响了他的仕途，这样她会更痛苦。

　　还有，就是她心中的怯弱，直到现在，她始终还是觉得自己配不上许麟。

　　来到路边，孟萱拦下一辆出租车，抱着女儿坐了下去，最后看了眼窗外，低声道：「麻烦，车站。」

　　车辆平稳行驶，孟萱望着窗外怔怔出神，并没有注意到车辆已经偏离了去往车站的路线....

　　「到了。」司机的话让孟萱回过神，她刚想下车，忽然发现车子停在了一处僻静的郊外，外面是一排排的别墅。

　　孟萱吓得花容失色，用力抱紧女儿质问道：「这是哪里？你要干嘛！！」

　　司机扭过头，竟是陈杰，他脸上露着一抹苦笑，县长秘书开出租车，全华夏估计就他了。

　　「我没有恶意，有人让我给你一个东西，说你看了就懂了。」说着，陈杰递过了一个信封，然后下车走到一旁，默默地点燃了一根香烟。

　　孟萱将信将疑的打开信封，缓缓抽出一张沾满了岁月痕迹的纸条。

　　“麟，当你看到这封信时，我已经走了，希望你不会伤心，不要让我担心。

　　“也别担心我，我只是累了，想出去走走。”

　　“不要找我，勿念！”

　　“一辈子爱你的孟萱！”

　　从纸条折旧的痕迹看，明显能看出这是经过了千万次折叠后才会有的痕迹，还有新旧交错的斑驳泪痕。

　　她心里最柔软的地方被狠狠击中。

　　「他没有骗我，他一直没有忘记。」

　　孟萱喃喃自语，泪腺崩溃，不一会儿脸上就布满了泪水。

　　「妈妈，你怎么了？」小女孩心里很奇怪，最近妈妈比她还爱哭，许叔叔也爱哭。

　　「没事。」孟萱擦干眼泪，抱着女儿下了车，「他在哪里？」

　　「这是钥匙，今天许县长有一个重要的会议，暂时抽不出身，他让你们先到房子里等他。」

　　孟萱点了点头，接过钥匙，转身后走了两步后，忍不住问道：「如果我坚持要走，不等他呢？」

　　「许县长说了，你看了信大概率会留下，当然，他也交代了，如果你坚持要走，就让我拦住你，等他回来。如果没拦住，就让我挖个坑把自己埋了....」陈杰说着忍不住苦笑出声。

　　孟萱嘴角一抽，似乎想笑，但又憋了回去，点了点头，没再说话，径直走进了别墅内。

　　……

　　时间缓缓流逝，今天的短短几个小时对孟萱来说格外漫长，夜里十点，女儿已经睡去一会儿，剩孟萱独自一人坐在沙发上，静静地等待。

　　又过了半个小时，终于，门上传来了一阵轻响。紧接着，一道风尘仆仆的身影走了进来。

　　看到许麟的瞬间，孟萱下意识的从沙发上站起，嘴唇微微蠕动，似乎想说什么，但又给憋了回去，手指抓着衣角，捏的发白，显得那么的手足无措。

　　许麟径直走向孟萱，带着歉意道：「等急了吧，今天的会比较重要，所以没办法早点过来。」

　　「嗯...」孟萱只是点头轻应了一声。

　　「思琳睡了？」许麟下意识的压低声音，随后很自然的上前将她抱起，「我抱她回房间里睡。」

　　孟萱上前道：「我来就好。」

　　「我来。」许麟抱起孟思琳走上二楼，走进卧室内，将她轻轻放在床上，随后招呼孟萱出了房间。

　　「来...」出了门，许麟直接牵起孟萱的手，拉着她走向另一个房间。

　　孟萱心跳瞬间加快，俏脸更是红透，挣扎道：「你干嘛，松手...」

　　几步路的时间，许麟将孟萱拉进房间后就松开了手，笑道：「桌上有个东西，你去看一下，我先去洗澡了。」

　　说着，不待她反应，径直走进了厕所。

　　孟萱本来还有着紧张，但见许麟头也不回的走进浴室，激烈跳动的心瞬间又平复了下来。

　　带着一丝好奇，她慢慢走到了桌子前。

　　一张纸放在正中间。

　　“亲子鉴定”四个大字映入眼帘。

　　孟萱心脏用力一跳，接着向下看去。

　　1、....

　　2、....

　　3、....

　　直到第四行的最后，写着：其累计非父排除率为0.9999999989。

　　5、鉴定结论：确认亲生！

　　看完亲子鉴定书，孟萱呆在了原地，脑子里不停回荡着一句话：“他都知道了。”

　　许麟从浴室走出，看到伫立在桌上的孟萱，他忍不住放轻了一些脚步，直到站在她身后才轻声问道：「看完了吗？」

　　「啊....」突然的声音吓得孟萱浑身一颤，惊声尖叫了一声，转过身，粉脸都是一阵发白，娇嗔道：「你吓死我了。」

　　许麟忍俊不禁的一笑，没有说话，只是定定的望着她。

　　「看...看我干嘛，我不在身边，思琳晚上睡不着，我..我先出去了。」孟萱语无伦次的说出自己听了都脸红的谎话，随后扭身就走。

　　「萱萱。」许麟伸手拉住了她，脑海中有千言万语，可张了张嘴，却不知从何说起。

　　孟萱静静等待了一会儿，见许麟没有说话，轻轻挣脱他的手走出了房间。

　　回到房间，孟萱合衣躺在女儿身边，静静地看着女儿睡梦中安静的模样，脑海中时而憧憬、时而彷徨...

　　翌日，孟萱从睡眠中醒转，看了眼房间，不见女儿的身影，正有着疑惑，门外隐约传来了女儿欢快的笑声。

　　孟萱起身走出房间，站在二楼走廊向下望去。只见许麟正俯身趴在地上爬着，而女儿正骑在他的背上，不断开心的笑着。

　　女儿笑，孟萱不禁也跟着笑了，可笑着笑着，她的眼角不禁湿润了起来，她亏欠女儿的太多了。

　　回到房间洗漱完，换了一身衣服，孟萱缓步走下楼梯。

　　看到孟萱的一瞬间，许麟眼中闪过一抹惊艳，随后微笑着点了点头。而孟思琳正坐在许麟怀里，认真的看着动画片，丝毫没有注意到她的到来。

　　「妈妈来了...」许麟忍不住在女儿耳边提醒道。

　　孟思琳一个激灵，当即从许麟怀里爬下，跑到孟萱身边抱住她的腿，露出一口小白牙笑着道：「妈妈你醒了。」

　　「嗯。」孟萱没好气的白了女儿一眼。

　　孟思琳不知道哪里惹到了妈妈，忙冲她讨好一笑，随后小心翼翼的道：「叔叔说今天要带我去游乐园玩，可以吗？」

　　孟萱下意识的就要拒绝，可是看着女儿希冀的目光，她又不忍心说出拒绝的话。这么多年，她带女儿去游乐园的次数，屈指可数。

　　这时许麟走上前，轻声道：「一起去吧，我这两天正好休假。」

　　孟萱犹豫了一下，最后还是轻轻点了点头。

　　「耶！！！」

　　看到妈妈点头，孟思琳当即从地上跳了起来，欢快的在大厅里奔跑了起来。

　　「你慢点，别摔着了。」孟萱目光紧跟着女儿，又好笑又好气。看了一会儿，不经意间扭头看到许麟的目光一直盯着自己，当即玉靥就是一红，瞪起美眸低嗔道：「你一直看着我干嘛。」

　　「好看。」

　　孟萱玉靥更红，「思琳在呢，你不要乱说。」

　　许麟认真点头，「好，我不说，只看。」

　　孟萱翻了个白眼，没再理会他，只是悄悄捏着衣角的手却暴露了她内心的不平静。

　　简单的早餐过后。

　　一行三人开着车到了市内的游乐园。

　　一进到游乐园，小孩子的天性就彻底放开了。

　　大象滑梯，海绵宝宝蹦蹦床，毛毛狗摇摆机，电动小火车，小企鹅转马，冲锋枪秋千，洋娃娃碰碰车，积木淘气堡，变形金刚奥特曼基地，各种精彩的游乐项目令人目不暇接。

　　许麟陪着玩了几个项目，而后就跟着孟萱在一旁观看。

　　「你打算什么时候跟思琳说？」许麟冷不丁的问道。

　　「说什么？」孟萱下意识的问了一句，随后又迅速反应过来许麟的意思，她抿了抿嘴唇，随后轻轻摇了摇头。

　　许麟转过身，望着她认真道：「我不想思琳一直喊我叔叔。」

　　孟萱点头沉默了一会儿，低声道：「我会带思琳离开。」

　　「不可能！」许麟当即冷下脸。

　　听出许麟语气中的坚决，孟萱眼里同样闪过一抹决然，她抬起头，望着许麟的眼睛，「你让思琳喊你爸爸，然后呢？」

　　「然后当然是...」许麟的情绪无比激动，可说到一半却突然语塞。

　　是啊，然后呢？

　　他给不了孟萱名分，这意味着他不能让思琳光明正大的喊他爸爸。

　　这样对母女俩太不公平了。

　　这一刻，许麟只觉一种深深的无力感涌上心头。

　　他一直以为自己什么事情都能解决，直到此刻他才懂得，原来很多事情不是你能力多强就都能解决。

　　比如：世人的看法、以及深深的愧疚。

　　看到许麟忽然苍白的脸色，孟萱眼里同样闪过一抹痛苦与心疼。

　　望着女儿开心的笑脸，孟萱眼中浮现出浓浓的温情与愧疚，沉默良久，她低声道：「我不想害你，就当我们没遇见过吧。」

　　她还是那么善良，只知道为别人考虑。

　　许麟刹那间只觉心脏一抽，心疼的难以呼吸。

　　「孟萱。」

　　许麟喊住想要去把女儿从海绵宝宝蹦蹦床里抱出的孟萱。

　　「如果我愿意放弃我的仕途，你能让思琳喊我爸爸吗？」

　　孟萱豁然转身，怒斥道：「你疯了！」

　　「我没疯！」许麟认真的注视着孟萱的眼眸，「我知道我的想法很自私，但是我真的没有更好的办法。」

　　孟萱浑身一颤，红着眼眶：「值得吗？」

　　「值得！」许麟上前一步，「我真的真的真的不想再让你从我的世界里消失，我承认我是个混蛋，我花心，我不负责任，但是现在，我只想求你给我一个弥补的机会...」

　　「别说了...」孟萱捂住嘴唇哭出声音。

　　「只要你愿意，我立马就去辞职，如果...我说如果，如果你不愿意，也请你不要离开，我可以远远的看着你，不打扰你，我会尽到一个父亲该尽的责任，我想要弥补对思琳的愧疚，最后，我想说，我真的承受不了第二次失去你的痛苦了，萱萱。」

　　「呜..」孟萱压抑着低声哭喊，「许麟，你是个混蛋！你为什么要再一次出现在我眼前，我本来可以忘了你的。」

　　这句话里，许麟听到了无数的心酸，他再也忍不住，上前一步，将孟萱拥进了怀里。

　　「呜呜.....」

　　再次靠进这个熟悉而又陌生的怀抱里，孟萱像是要把这些年的委屈全都哭出来一般，哭的撕心裂肺，一度几欲昏厥。

　　哭声中蕴含了太多委屈与心酸，许麟也忍不住掉下了眼泪。

　　孟思琳玩累了，在工作人员的帮助下走出蹦蹦床，一眼就看到了相拥着哭泣的妈妈与许叔叔。

　　她那大大的眼珠里闪过浓浓的疑惑与无奈，现在的大人怎么比小朋友还爱哭呢？真难办。

　　……

　　夜晚，玩闹了一天的孟思琳早早睡下，孟萱走出房间，刚想去一楼倒一杯水，路过许麟房间时，看到他开着房门，正认真写着什么。

　　她犹豫了一会儿，没去打扰。

　　经过白天的相拥痛哭，俩人相处不再是那么不自然的状态，但总归还是有着长时间未见的生疏。

　　星期天，许麟说服孟萱暂时住在这套刚租的别墅里，理由是不住就浪费了。而后带着母女俩出门采购了一些生活用品以及一大批...玩具。

　　许麟不断的“投其所好”，让孟思琳对他越来越亲昵，甚至一次又一次的当起了间谍的角色，负责将她妈妈在房间里表现告诉许麟。

　　每次当完“小内奸”，孟思琳小小的心灵里也会自我谴责，可怎奈许叔叔给的实在太多了....

　　白天里，许麟照常陪着女儿玩耍，只是时不时的会发呆、出神。

　　孟萱有些奇怪许麟的状态，但并没有多问。

　　晚上，孟萱照常哄睡了女儿，准备下楼倒水。

　　走出房间，路过许麟房间时，没有看到许麟的身影，想起白天里他反常的表现，她忍不住顿住了脚步。

　　「许麟...」孟萱在门口轻轻敲了敲门，等了几秒没有得到回应，倾耳细听，浴室中隐约传出水声。

　　她犹豫了一会儿，决定进门等待一会儿，问问是不是自己跟女儿给他带去了什么麻烦。

　　走进房间，孟萱不由想起许麟昨夜里在桌前工作的身影，她控制不住脚步缓缓靠近了办公桌。

　　她没有偷窥的习惯，只是忍不住想看看他每天的工作都是什么。

　　一张放在桌子正中，写了大半的A4纸映入眼帘，题头是三个大字「辞职信」。

　　孟萱瞳孔一缩，拿起纸看完后，怔在了原地，显然，她想起许麟那天在游乐园里说过的话。

　　正发怔着，一声门响，许麟走出了浴室。

　　孟萱转身，俩人四目相对。

　　许麟看了她一眼，随后将目光落在了她手上。

　　「我不是故意的...」孟萱有些手足无措，想放下手中的纸，但又觉得动作有些多余，踌躇了一会儿，她没忍住问道：「你要辞职？」

　　「嗯。」许麟犹豫着轻轻点了点头。

　　孟萱焦急的问道：「为什么？因为我...因为思琳吗？」

　　既然被看到了，许麟也没打算找什么借口，或者继续隐瞒，柔声道：「因为思琳，更因为你。」

　　「不行！我不同意！」孟萱凝着柳眉，将“辞职信”揉成了团，随后又不放心的张开，再撕成碎片。

　　许麟一愣，随后有些好笑的摇头，他要辞职自然不会是递上一张纸就行了，需要很多程序，他只是拟个草稿，想好到时候应该怎么说。

　　孟萱似乎也知道这样并没有用，扔掉纸团后，一脸严肃的道：「你要是敢辞职，我马上就带思琳走！」说着，不待许麟回应，又紧接着道：「除非你用绳子把我们绑起来！」

　　许麟缓缓凝起剑眉。

　　「你以为这样就能让我感动吗？你这恰恰是懦夫，不负责任的表现！你有没有想过有多少人为了你而担忧，为了你的前途而奔走？你就这样随随便便就辞职了？你对的起那些在你身上寄予厚望的人吗？」

　　孟萱的质问让许麟的身体晃了晃。

　　是啊，为了让他走上正路，多少人为他付出。

　　想到妈妈，想到方莹莹，想到姐姐，想到肖阿姨，想到秦姨，想到白蕊，想到柳新月...

　　想到就算这样留下了孟萱，家里知道自己因为她而放弃仕途，她又该如何自处？

　　许麟忍不住倒退两步，缓缓低下了头颅。

　　「你帮思琳找学校吧，整天疯玩也不是办法。」

　　「什么？」许麟猛地抬起头，不敢置信的望向孟萱。

　　孟萱没好气地瞪了他一眼，哼道：「还要我再重复一遍吗？」她并没发现，说这话时她的俏脸已经悄悄红了一片。

　　「不用不用...」许麟知道孟萱这是答应留下了了。

　　惊喜来的太突然，他忍不住大步向前走到她的身边，用带着几分恳求的语气道：「能不能留下来陪我说说话..」

　　孟萱当然知道许麟这句话意味着什么，心脏跳动的幅度徒然增大，几乎要跳出了嗓子眼。

　　“怦怦...怦怦...”

　　许麟同样心跳加速，等待着她的回应。

　　也许过了一分钟，也许过了十分钟，此时此刻，俩人似乎都忘了时间的流逝。

　　「我不在身边，思琳睡不好...」

　　终于，孟萱颤抖着声音给出了回应。

　　这是一个看似拒绝，但又没有拒绝的回应。

　　许麟咽了口唾沫，伸手轻轻拉住了她的小手，低声道：「就在隔壁，思琳醒了也能听到，可以吗？」

　　孟萱的喘息声徒然粗重，沉默着没有回应。

　　没有回应，在许麟看来基本上就是默认了。他当即不再犹豫，再度上前一步，将孟萱用力拥进了怀中。

　　熟悉而又陌生的气味全面包裹住孟萱的身体，让她娇躯一麻，阵阵发软，不由自主的发出了一声轻咛：「嗯..别这样...」

　　许麟埋首在她的脖颈之间，深深一嗅，满足的轻唤道：「萱萱。」

　　「松开我...」孟萱怕痒般躲避着，颤抖着，甚至感觉灵魂都颤栗了起来。

　　许麟握住她的柳腰，将她转过身，而后抬起她的下巴，凝视着她的美眸，认真道：「这辈子我都不会再松开你！」

　　「呼~~」孟萱心跳加速着喘出一口长气，眼帘轻轻颤抖着缓缓合了起来。

　　许麟满眼柔情，侧首低头，时隔八年，再度吻上了两片柔软的红唇。

　　「嗯....」孟萱轻吟一声，美眸眯起一条细缝，玉靥潮红地偷望了许麟一眼，又悄悄闭上。

　　许麟并没有如她所想的那般，急于侵占她的一切，而是浅尝辄止后就转移了目标，一寸一寸吻上了她那精致的脸庞。

　　从许麟温柔的动作中，孟萱清晰的感受到了他的爱意，她忍不住抬起玉手，轻轻搭上了他的腰部。

　　许麟温柔的吻遍了孟萱的脸庞，而后不再动作，只是抵着她的额头，满眼爱意的望着她。

　　孟萱下意识睁眼，恰好对上了许麟爱意满满的眼神，本就潮红的玉靥不禁更加滚烫，她躲闪着目光，声音带着明显的颤抖：「我要回去了...」

　　这副娇羞可人的模样看的许麟心都化了，怎舍得让她离去，他用力收紧手臂，满眼痴迷：「萱姐，你好美，好可爱。」

　　也不知是这夸奖太过露骨，让孟萱沉寂了多年的心一时难以承受，还是透过单薄的衣裳感受到了许麟身体的温度，她不自禁的“嘤咛”了一声，再度紧紧合上了美眸。

　　许麟再也忍不住，一个下探，再度噙住了她的红唇，而后大舌用力一顶，闯进了满是甘甜津液的口腔内。

　　「哼嗯....」

　　媚人的娇哼骤然响起，两舌经过试探性的接触，很快就紧紧缠绕到了一起。

　　「渍...渍...渍.....」

　　激烈的湿吻让两人身体的温度不断攀升，愈加燥热，呼吸声更是逐渐急促到不堪入耳。

　　许久，唇分，一条透明的丝涎在空中拉出一条银丝....

　　许麟弯下身，将孟萱拦腰抱起，向着大床走去。

　　孟萱眼里闪过一丝慌乱，用比蚊子还小的声音说：「我还没有洗澡...」

　　「那不正好，原汁原味！」许麟坏笑着将她放在床上，而后压了上去，上下其手。

　　「不要...唔嗯....许麟....我先......啊....」

　　抗拒的声音随着衣裳一件件掉落而变的微弱，直到完全消失。

　　许麟的舌头游弋过她身体的每一处，并留下自己的感慨：

　　「这对宝贝还是这么美，嗯？好像更大了一些....」

　　「奶头还是这么可爱...」

　　「腰好像变粗了一些，不过刚刚好，以前太瘦了....」

　　「腿还是这么滑....」

　　「臀部好像更肥美了呢....」

　　「小妹妹还是这么粉....啧啧....洪水泛滥了....」

　　在许麟评头论足下，孟萱双手紧紧捂着小脸，一副羞于见人的模样。

　　终于，许麟脱掉了自己身上仅留的内裤，露出了黝黑粗长的狰狞黑蟒。

　　他握着孟萱的小脚丫，将她的玉腿如青蛙一般屈起，而后握着巨蟒跪行到了她的两腿之间，将巨大而狰狞的蟒头抵上了粉嫩的花唇。

　　「呜嗯...」

　　性器接触的一刹那，孟萱娇躯狠狠一颤，粉嫩的花唇蠕动的涌出了一大股淫液。

　　「还是这么敏感...」许麟喃喃一声，随后坚决的一挺腰。

　　「滋...」黑蟒应声钻进粉穴，粉嫩的膣肉顿时一层层缠绕上来，带给许麟紧致的包裹快感。

　　「呜...痛....」

　　虽然足够湿润，可毕竟是久旱逢甘露，多年没经开垦的良田也怕粗糙的农夫。孟萱眼里顿时闪起了泪花。

　　许麟微微一怔，忽然反应过来孟萱太久没有造爱，肯定难以适应自己的尺寸，他心里顿时充满了愧疚，忙俯下身亲吻着她的脸庞，满含歉意的道：「对不起...是我太心急了，我轻一点....」

　　孟萱眼里闪着泪花，恨恨的掐了他一把，但却没舍得用力。

　　「乖乖...你用力点吧，这样我心里还好受些。」

　　「你皮厚，我才不白费力气呢...」

　　「那萱姐骂我两句好了。」

　　「哼，你不要脸，骂也白骂...」

　　「.....」

　　俩人打情骂俏了一阵，又相拥了说了一会儿贴心的话。

　　「萱姐，我要动了。」

　　「啐....」孟萱红着玉靥啐了一口，扭过头低嗔道：「你跟我说干什么....」

　　许麟最受不了的就是孟萱这副娇媚少妇的外表，却有着少女娇态的模样，他的肉棒忍不住更硬了三分，舔了舔嘴唇沙声道：「因为我要肏萱姐，当然要跟萱姐说一声了....」

　　「嘤....坏胚...」

　　「真受不了你！」许麟低哼着说了一句，双手撑起上身，凝视她的玉靥，开始一下一下的抽送活塞起来。

　　「啪~啪~啪~啪~啪~啪~啪~~」

　　「嗯....哼嗯...轻.....呀....哼...哼...哼....好难过....呜....」孟萱不一会儿就在许麟的抽送下迷失了自己，淫水如洪水泛滥，在撞击下四下飞溅，雪白坚挺的豪乳如水袋般轻轻晃动，在低吟浅唱中用雪白如玉的美腿缠绕上了许麟的虎腰。

　　「好萱萱，小粉穴都湿透了呢。」

　　「呜....别说....哼嗯.....嗯....要...呜....」

　　「啪~啪~啪~啪~啪~啪~啪~啪~」许麟保持着不急不缓的抽送节奏。

　　「啧啧....真受不了你现在的表情，纯中带着欲，欲中带着媚，媚中又透着骚...」

　　「嘤...别看.....哼哼.....要去....哼啊....麟.....好舒服....啊.....好美.....」

　　望着快速到达高潮的孟萱，许麟眼里没有自得，也没有嘲笑，而是心疼与怜惜。

　　三十多岁，正是女人最美的年纪，也是花开的最艳丽的阶段，更是最需要的年龄。

　　但她却为了自己始终坚守底线，哪怕再苦再累，哪怕没人欣赏她的美丽。

　　许麟没有停下享受膣道内极致的挤压快感，而是不顾激烈收缩蠕动的膣肉，强抽猛送，次次都将蟒头重重的顶在花心之上，好让她的高潮更加畅快淋漓。

　　「啪~啪~啪~啪~啪~.....」

　　「麟....好舒服.....呜....萱萱要飞了.....哼嗯.....」孟萱四肢一起缠绕上许麟的身体，玉靥上挂着满足的潮红，娇躯颤栗着，不断喃喃自语。

　　良久，强烈的高潮快感退去，剩下余韵久久未消。

　　许麟歪头吻了吻她的脸颊，柔声问道：「舒服吗宝贝？」

　　孟萱已经恢复了意识，脑海中正回想着刚刚自己说了哪些羞人的话，听到许麟的话，犹豫了一会儿，轻轻「嗯」了一声。

　　许麟并不知道她内心的活动，问了一声后也不再说话，只是轻轻晃动着自己的身躯来与她的身体进行摩擦，好抚慰她高潮后的余韵。

　　不多时，消化了高潮余韵的孟萱再度开始轻哼起来，原因是许麟不断晃动身躯时，还一直插在她体内的巨物，同时也在不断摩擦着她的膣肉，高潮余韵退去，再度敏感起来的膣肉更加清晰的感受到了巨蟒的雄伟与狰狞。

　　「小娘子，相公要继续了哦...」

　　孟萱知道许麟是拿自己以前对他的称呼在羞自己，虽然害羞，但也只好轻掐了他一下作为回应。

　　「啪~啪~啪~啪啪啪啪啪啪啪啪......」

　　撞击的声音由慢而快，逐渐急促到叫人心慌。

　　不堪鞭打的蜜唇花瓣在抽送下慢慢地微微红肿，更显肥厚起来，花穴膣道在摩擦下越来越热，越来越烫，淫液花蜜也越来越多，湿湿滑滑黏黏。

　　一层层嫩肉褶绉加速蠕动着，严丝合缝的包容着雄壮的巨蟒，许麟只觉肉棒像是被无数张长着细齿的嫩牙啃咬一般，绵密的快感层层叠加....

　　快感愈加强烈，许麟挣脱开孟萱的藕臂，直起上身，伸出大手紧紧箍住略显丰腴的柳腰，再次加快了抽干的速度！

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪.....」

　　雄伟狰狞的黑色蟒蛇顿时如一把黑色的长棍一般，在她那紧致滑腻的花径内横冲直撞。

　　「嗯...嗯....麟.....好美......啊....好舒服.....呜呜.....轻....好硬.....好深...麟......麟.....」

　　孟萱本能的想用白嫩的小腿勾住许麟的虎腰，可在极速抽送下根本用不上力，更没有着力点，最后只能在半空中不断的晃着。

　　充满了肉欲淫香的花蜜不断被从娇嫩的膣肉内勾出，炸成水雾，飘向房间的各个角落，不一会儿，整个房间内已是满载淫欲的媚香。

　　一声声甜美娇媚的娇喘声中，性欲的高潮再度降临，登上极乐仙境的一刹那，孟萱只觉浑身上下的毛孔似乎都敞了开来，欢快的呼吸着，美的她浑身酥麻软绵，飘飘欲仙，满足的难以用言语形容。

　　与此同时，娇嫩的膣道开始痉挛，更伴着时不时的强烈收缩，在一下极致的收缩下，一股温热粘腻的蜜液由子宫深处激涌了出来，毫不留情的浇烫在许麟的蟒头之上，使他浑身一颤，猛打了一个激灵，然后这还未完，一波接着一波的淫液开始如火山爆发一般喷涌而出...

　　「嘶....」

　　许麟一口凉气倒抽，想要反应已是太迟，他并没有想到孟萱第二次的高潮就是激烈的潮吹。

　　一股酸意涌上头颅，他那堪比鹅蛋大小的睾丸开始收缩，本就足够粗长的肉棒更是又胀大了三分，同时开始微微的震颤。

　　许麟咬着牙，用尽全力将身体下压，直到整条巨蟒齐根钻进粉穴之内，马眼抵开花心处的通道后才善罢甘休。

　　「哼~」

　　闷哼声中，许麟身体一僵，输精管开始膨胀，一股接着一股白灼的精液通过输精管运输至尿道，喷薄而出，猛灌进娇嫩的子宫深处。

　　「啊...」孟萱似难耐的轻吟着，玉手胡乱在许麟背上不断抚摸，美眸紧闭，柳眉让人心疼的蹙起，呢喃着：「好烫..烫...」

　　大量的白灼精液激涌进子宫，如白色的岩浆一般，附在子宫壁上灼烧、翻滚，烫慰到孟萱只觉心都化了，恍惚间，甚至忘了自己身在何处。

　　许久，许麟从孟萱体内抽出了肉棒，躺在一旁将她拥在胸前。

　　他的肉棒依然直挺挺的立在腿间，如忠诚的卫兵，站的笔直。一次射精还无法让他彻底满足，可他也知道孟萱久旱逢甘露，不堪受幸，是故没再继续鞭挞。

　　而孟萱则是媚眼如水，充满了朦朦胧胧的水雾，还在不断地娇喘，伟岸的美乳因为侧身躺着更显硕大，紧贴着许麟滚烫的肌肤，艰难的起伏着。

　　刚被临幸的花唇已经紧紧闭合起来，不留一丝缝隙，若不是微微红肿的阴阜在述说着刚刚的狂风骤雨，恐怕谁猜不到，刚刚这里竟然容纳过一位“雄伟的客官”。

　　大量精液的内射让她的小腹微微隆起，好似怀胎三月一般，充满了难言的韵味。

　　约过了十五分钟，许麟抱起孟萱走进了浴室。

　　浴缸内，俩人赤裸相拥，述说着分别后的思念，情到深处，俩人更是落下眼泪，当然更多的是重逢后难言的喜悦，情难自禁，不免一番热吻，耳鬓厮磨。

　　翌日。

　　孟思琳从大床上醒来，睡眼惺忪的揉着眼睛，唤道：「妈妈...妈妈...」

　　叫了两声，无人回应，小姑娘疑惑的走出房门，先是看了眼隔壁许叔叔的房间，随后扶着扶手小心翼翼的走下了楼梯。

　　「妈妈...你在哪里？」孟思琳到达一楼，又叫了一声，还是无人回应。

　　她正有些害怕，厨房方向飘来了一阵让人食指大动的香味。她循着香味走向厨房。

　　来到门口，一阵奇怪的“嗯嗯”声传入耳蜗。

　　孟思琳小心翼翼的探出一个头，看到了让她惊讶万分的一幕。

　　她的妈妈，正踮着脚尖搂着许叔叔的脖子，两个人好像在亲嘴，但是为什么要用舌头呢....

　　小姑娘不解的挠头，随后忽然想到了什么，“哇”的一声哭出来了。

　　厨房里正是浓情蜜意之时，突然响亮的哭声让俩人都是吓了一大跳，忙慌乱的分开。

　　孟萱扭头看了眼女儿，随后狠狠剐了许麟一眼，许麟赶紧陪笑，示意她先哄孩子。

　　「怎么了宝贝？是不是饿了？」孟萱蹲下身抱起女儿。

　　孟思琳哽咽着问道：「妈妈，你是不是不要我了？」

　　许麟这时走上前，心疼的揉了揉女儿的秀发，问道：「为什么这么问呢？」

　　小姑娘哽咽着，断断续续的说：「刘美丽说，她妈妈谈恋爱了以后就不要她了....」

　　许麟一愣，随后忍俊不禁的哈哈大笑起来。

　　孟萱亦是抽了抽嘴角，最后也没忍住，“噗呲”一声笑了出来。

　　在孟思琳看来，俩人笑的简直莫名其妙，而且不可理喻，她愣了愣，随后更加大声的哭了出来：「哇....」

　　许麟与孟萱目光交汇片刻，随后由孟萱抱着女儿出了厨房。

　　餐桌上，许麟将早餐端出，小女孩迈着小短腿跑了过来，一脸天真无邪的模样，问道：「你真的是我爸爸吗？」

　　「嗯。」许麟柔柔的看了眼跟过来的孟萱，蹲下身，轻轻点头：「是啊，我是你爸爸，你是我的宝贝。」

　　孟思琳挠了挠头，有些将信将疑，随后她忽然想到了什么一般，眼睛一亮，问道：「你先告诉我你叫什么名字。」

　　许麟有些奇怪，难道自己闺女有特异功能，知道名字就能知道那个人是不是自己的父亲？

　　「我叫许麟。」虽然疑惑，但是许麟还是说出了自己的名字。

　　「啊...」小姑娘突然捂住红唇，戏精一般惊讶的倒退了两步。

　　「怎么了？」许麟与孟萱对视一眼，皆是有些奇怪她的反应。

　　俩人正疑惑着呢，小姑娘忽然又上前两步，小大人般拍了拍许麟的肩膀，说道：「你真的是我爸爸。」

　　这么个粉雕玉啄的宝贝，试问谁能不爱？许麟忍不住将她抱起，坐在餐桌旁的椅子上，问道：「你能不能告诉爸爸是通过什么确认的。」

　　「因为我经常听到这个名字。」

　　「嗯？」

　　「好多好多次，我都听到妈妈睡着的时候喊这个名字。」

　　对面，刚坐下的孟萱瞬间玉靥通红...

　　心虚的低下头去。

　　许麟心头火热，揉了揉女儿的乌发，柔声道：「宝贝，你自己吃饭好不好？爸爸跟妈妈到房间里商量一下今天带你去哪里玩好不好？」

　　「好，谢谢叔...谢谢爸爸。」

　　一声“爸爸”让许麟瞬间破防，眼眶瞬间湿润。他放弃了立刻将美娇娘拉进房间“蹂躏”一番的冲动，抱着女儿怎么也不舍得松开。

　　饭后，还是天真的小姑娘将妈妈和爸爸推进了房间，好让他们尽快商量今天去哪里玩，殊不知她这是将自己的妈妈送入了“虎口”。

　　房间内，许麟将美娇娘壁咚在墙上，一脸玩味的看着她。而孟萱则是躲闪着目光，一副心虚的怯弱模样。

　　许麟笑眯眯的开口：「亲爱的孟老师，你有什么想说的吗？」

　　孟萱心虚的辩解：「小孩子说的话你也信...」

　　「哼哼...」许麟“冷笑”一声，将美娇娘拉到了床边。随后大马金刀的坐下，面沉似水的望着她。

　　孟萱是典型的轻微受虐体质，也就是传说中的抖M，许麟温柔的对她时，她心里的满足更多，但许麟粗暴的对她时，她的身体则会得到更多满足。

　　当许麟沉下脸，露出一副想要“教训”她的模样时，她就禁不住的灵魂颤栗，声音都颤抖了起来：「干嘛...」

　　看着孟萱慢慢潮红的玉靥与怯弱的娇媚模样，许麟就知道，她还是那个她。

　　他的表情更冷了三分，哼道：「现在跟你好好算算账。」

　　孟萱娇躯一抖，低着头，红着脸，像是个犯错的孩子。

　　这副模样最能击中男人的要害，看的许麟不禁浑身燥热，懒得废话，一巴掌扇在她那肥美的臀肉上，喝道：「裤子脱了，然后转过去把屁股撅起来！」

　　「呀....」孟萱娇躯用力一颤，美眸中瞬间蓄满了水雾，玉腿禁不住的一软，险些跪倒。

　　她眼里盛着一抹令人心碎的娇柔，望着许麟，似在哀求，又似在渴求。

　　我见犹怜的模样足以让任何男人心软，愿意为之付出一切，但是许麟的脸上并没有露出丝毫怜悯，只是冷着脸与她对视着。

　　半饷，孟萱轻轻的叹了一口气，慢慢的转过身去，缓缓伸出颤抖的双手搭在了腰间，红唇轻咬，脸色绯红，似是做了一番心里斗争，最后还是轻摆着柳腰，蜜桃般的硕臀左右扭动着，艰难的褪下了裤子，连内裤都没留下，露出如刚从树上摘下的荔枝肉一般雪白的臀肉，饱满诱人，白腻多汁，几乎快要滴出水一般，高高地撅起。

　　「啪~」一声脆响，伴随着一声媚人的娇吟，白脂般的臀肉上留下了一道浅浅的五指印，肥臀因为刺痛往回一缩，但只是轻轻的左右扭摆了一下，不一会儿竟又主动高翘了起来，似乎在对身后的男人发出无声的邀请一般。

　　「欠抽！！」许麟瞬间胀红了脸。

　　「啪~啪~」没有丝毫手软，左右开弓挥动着手掌又在白皙的肉臀上留下两道红印。

　　「唔~~」孟萱似难耐的哀鸣了一声，丰满多汁的臀肉一阵颤抖，泛起一朵朵雪白的浪花，脸上泛起了媚人至极的潮红，缓缓张开贝齿轻轻咬住下唇，羞耻的闭上了美眸，而后向着身后的许麟更加高翘起自己骄傲的香臀。

　　一滴透明的“泪珠”从两腿中间的缝隙中滴落下来，浸湿了半透明的蕾丝内裤。

　　「啪~啪~啪啪啪」

　　一声重过一声的脆响，伴随着孟萱如泣如诉的轻吟，将房间内的暧昧气氛提升到了近乎粘稠的地步。

　　将两瓣雪白的肥臀抽到通红后，许麟用低沉的嗓音命令道：「穿上内裤！」

　　孟萱闻声顺从的伸出玉手，可却因动作太慢，惹得许麟脸上闪过一丝不耐，腻白的臀肉又挨了几掌。

　　「哼嗯~」孟萱轻哼着用白皙的手掌盖住了红彤彤的娇臀，轻轻揉了揉，这才伸手拉起了内裤。

　　「真乖~」许麟伸手抚上了的肉臀，沙哑着低沉的嗓音夸了一句，而后伸出大拇指和小拇指，分别勾住了内裤的两侧，猛的向中间一拉，再用力向上一提。

　　能包住大半丰臀的内裤瞬间变为了丁字裤，紧紧卡在峡谷之间。

　　「呜....别这样....」孟萱哀吟一声，随着许麟的动作猛的踮起脚，想转身却又不敢。

　　许麟不作理会，勾住内裤的手向后狠狠一拉，而后猛的松开，「啪~」的一声，弹性极佳的小内裤瞬间拉紧反弹而回，准确无误的击打在娇滴滴的小粉穴上，晶莹剔透的春水霎时间四处飞溅，无比淫靡。

　　「啊~」带着羞辱意味的亵玩让孟萱的内心备感羞耻，偏偏敏感的身子似乎又喜欢这样的刺激，丰腴的肉臀一阵剧烈的震颤，随后像是用尽了全力般收缩了几下，一股股淫液不要钱一般涌了出来。

　　「唔嗯~」敏感的身子不住的轻颤，两条修长的美腿似乎要坚持不住一般打着摆子。

　　「许麟~」孟萱一脸红潮，转过头看着许麟，用带着哭腔的声音叫了一声，竟是达到了一个小高潮。

　　「真受不了你！这样也能高潮！」许麟喘着粗气喝问道：「知道错了没有？」

　　「嗯~」

　　「啪~」又是一掌，「嗯是什么意思？」

　　「萱萱知道错了~对不起~」孟萱双手扶着膝盖，感觉自己快要软倒了。

　　许麟坐在床上张开腿，拍了拍自己得大腿，带着命令的口吻道：「自己坐上来！」

　　孟萱如释重负，伸出双手搭上了许麟的肩膀，丰臀轻轻一摆，坐了上去。

　　「吻我！」命令式的话语让孟萱的灵魂似乎都在一阵阵的颤栗，脸红得像是熟透了的苹果，美眸尽是迷离，带着一丝顺从，送上了娇嫩的红唇。

　　「哼嗯~」两唇相接，孟萱发出一声动情的鼻音，主动的送上了香舌，探入许麟口中，等待着他的玩弄。

　　许麟满意的眯了眯眼睛，却是向后一退，吐出了嘴里的香舌，看着她迷离中带着疑惑的美眸，伸出两根手指探入了她的小嘴内，捏住了惊慌失措的小舌，拉到了小嘴外。

　　「不准缩回去！」许麟缓缓松开了手，看着眼前吐着舌头，面若桃花，美艳至极的美娇娘，忍不住赞叹了一声：「真美！」

　　他伸手轻轻抚摸着这张光滑细腻的俏脸，望着她那双迷离中透着情欲的美眸，心里不禁又涌起浓浓的怜惜。

　　许麟伸手将她抱起放到一旁，先是脱了自己的裤子，再将她湿透了的内裤扯下，而后将她抱起跨坐在自己腿上，柔声道：「不逗你了，自己放进去吧。」

　　「思琳在....」孟萱红着脸，小声说出了自己的顾虑。

　　「思琳很乖的，看我们没出来，她不会打扰的，再说了，她还指望着我们商量出带她去哪里玩呢。」许麟说完一阵忍俊不禁的轻笑。

　　孟萱娇媚的横了许麟一眼，刚想说话，屁股上又挨了一掌。

　　「敢瞪我？皮又痒了？！」

　　「哼嗯....不敢...」孟萱低眉顺目的轻咛一声，扶住巨蟒轻轻坐落了下去。

　　「嗯~~~好胀....」

　　许麟伸手捧住她的蜜臀，帮着她缓缓下落，同时柔声叹道：「以后别做傻事了，多苦，凡事总能找到解决的办法，懂吗？」

　　「嗯....」

　　「还遇到了那么危险的事情，你说不是恰好碰到我，该怎么办？」

　　「那我就把思琳送回到你身边，然后去死！」孟萱柔媚一笑，不再隐藏自己的情感，满脸的自豪，「这八年，我没让任何一个男人碰过我，哪怕是手，有时候坐公交车，只要人多，我就等下一趟，如果还是人多，我就走路。」

　　听完孟萱的话，许麟浑身一颤，红了眼眶。

　　「傻瓜，你要我怎么爱你才够....」

　　番外-完！

　　全剧终！

　　人设至此完结！千言万语，汇聚成两个字：感恩！！！

　　感恩大家的支持！谢谢！！！


